ЗАЛУУ ЖУДИ: Айдас. Урвах. Цусны шунал.
Хэдэн мянган жилийн өмнө...
Эдгээр нь манай дэлхийг захирч байсан хүчнүүд байв.
Олз махчин амьтдаас айдаг байсан ертөнц.
Махчин амьтад хяналтгүй байсан ...
биологийн хүсэл тэмүүлэл...
тахир дутуу болгох, ба эвдэх, мөн... (GASPS)
- Цус! Цус! Цус!
(БАХУУЛАХ)
(ЁОЛОХ)
Мөн үхэл.
(ГУУСАН)
(ҮЗЭГДЭГЧДИЙН ШИНЖЭЭ)
(ДРАМАТИК БӨМБӨР)
Тэр үед дэлхий хоёр хуваагдсан байсан.
- Харгис махчин...
- (G ROWLS)
Эсвэл даруухан олз.
(ДРАМАТИК ХӨГЖИМ ТОГЛОХ)
ЖУДИ: Гэвч цаг хугацаа өнгөрөх тусам бид хувьсан өөрчлөгдсөн.
Мөн бидний анхдагч, зэрлэг арга барилаас давж гарсан.
Одоо махчин, олз хоёр эв найртай амьдардаг.
(ХИЧЭЭХ)
Мөн залуу хөхтөн амьтан бүр олон боломжуудтай байдаг.
Тиймээ.
Би дахиж сүрэгт нөмрөх шаардлагагүй.
Үүний оронд би сансрын нисгэгч болж чадна.
(САЙХАН ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА) _(ҮЗЭГЧДИЙН АЛГА ТАШИГЛАХ)
Би дахиж ганцаардсан анчин байх албагүй.
Өнөөдөр би татвараас чөлөөлөгдөхийг агнаж чадна.
Би актуар болно!
(ЭХ ОРОНЧЛОЛЫН ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
Мөн би дэлхийг илүү сайхан газар болгож чадна.
Би байх болно ...
(ХӨГЖИМТЭЙ ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
Цагдаагийн ажилтан!
(ЗАЛУУ ГИДЕОН ИНЭЭЖ БАЙНА)
Туулай цагдаа?
Энэ бол миний сонсож байсан хамгийн тэнэг зүйл.
Жижигхэн хүмүүст боломжгүй мэт санагдаж магадгүй ...
Би чамайг харж байна, Гидеон Грей.
(ҮЗЭГЧДИЙН ИНЭЭХ)
Гэхдээ ердөө 211 милийн зайд...
Зоотопиа хэмээх агуу хот зогсож байна!
Бидний өвөг дээдэс анх эвтэй найртай нэгдэж байсан газар...
мөн хэн ч юу ч байж болно гэж тунхагласан!
- (ОРГАН ХӨГЖИМ ТОГЛОХ)
- (үзэгчид алга ташилт)
Баярлалаа, сайхан амраарай!
СТУ: Жуди, чи ээж бид хоёрыг яаж...
үнэхээр аз жаргалтай байх ёстой гэж үү?
Үгүй ээ.
За тэгээд хүсэл мөрөөдлөө орхиод шийдчихлээ. Тийм үү, Бон?
Өө, тийм ээ, Сту. Бид хатуу шийдсэн.
Хараач, энэ бол тайвшрахын гоо үзэсгэлэн юм, Жүд.
Хэрэв та шинэ зүйлийг туршиж үзэхгүй бол хэзээ ч бүтэлгүйтэхгүй.
Би үнэхээр оролдох дуртай.
Аав чинь юу гэсэн үг вэ, хонгор минь...
хэцүү байх болов уу...
Та цагдаа болох ч боломжгүй.
Зөв. Хэзээ ч туулайн цагдаа байгаагүй.
- Үгүй.
- Туулай тэгдэггүй.
- Хэзээ ч.
- Хэзээ ч үгүй.
Өө. Дараа нь би эхнийх нь байх ёстой гэж бодож байна.
Учир нь би хийх болно ...
- дэлхий илүү сайхан газар.
- (СТУ сандарч хөхрөв)
Эсвэл чи ярьмаар байна...
дэлхийг илүү сайхан газар болгох тухай...
Луувангийн тариаланч болохоос илүү сайн арга байхгүй.
Тийм ээ! Чиний аав, би...
Таны 275 ах, эгч нар.
- Бид дэлхийг өөрчилж байна!
- Тийм ээ.
- Нэг удаад нэг лууван.
- Амен.
Луувангийн аж ахуй бол эрхэм мэргэжил юм.
- Ммм-хмм.
- (ХҮҮХДҮҮД ИНЭЭХ)
БОННИ: Зүгээр л үрээ газарт хийж байна.
СТУ: Аа, хөрстэй нь хамт.
Дөнгөж шороонд дарагдаж байна.
- (санаа алдах)
- БОНН
Э: Ойлголоо хонгор минь.
Мөрөөдөлтэй байна гэдэг үнэхээр сайхан.
Тиймээ. Тэгэхгүй л бол...
тэдэнд хэт их итгэдэг.
Тэр хаашаа явсан бэ?
ЗАЛУУ ГИДЕОН: Яг одоо тасалбараа өгөөч...
эсвэл би чамайг өшиглөх болно...
- дөлгөөн хонины өгзөг.
- Өө!
Үүнийг тасла, Гидеон!
БаалБаа! Та юу хийх гэж байна? Уйлах уу?
Хөөе! Чи түүнийг сонссон. Үүнийг хайчилж ав.
Гоё хувцас байна, ялагдагч.
Чи ямар галзуу ертөнцөд амьдарч байна вэ...
Чиний бодлоор туулай хаана цагдаа байж болох вэ?
Миний найзын тасалбарыг буцааж өгөөч.
Ирээд тэднийг аваарай.
Гэхдээ болгоомжтой байгаарай, би үнэг учраас...
бас дүлий бяцхан тайзны жүжигтээ хэлсэн шигээ...
бид махчин амьтад олзоо иддэг байсан.
Мөн тэр алуурчин зөн совин одоо ч бидний "Дунна"-д байдаг.
Өө, би үүнийг "ДНХ" гэж дууддаг гэдэгт итгэлтэй байна.
Миний мэддэг зүйлийг битгий хэлээрэй, Травис.
Чи намайг айлгахгүй, Гидеон.
- (ГИРЭЭД)
- ЗАЛУУ ГИДЕОН: Чи одоо айсан уу?
ТРАВИС: Хамар нь чичирч байгааг хараач!
Тэр айж байна!
Бяцхан туулай уйл.
Уйл, уйл...
- (ЗАЛУУ ЖУДИ ГАРЧДАГ)
(БҮХ GASP)
Өө, чи хэзээ гарахаа мэдэхгүй байгаа биз дээ?
- (GASPS)
- (ӨСӨХ)
(Залуу Жюди хашгирав)
(GASPS)
Энэ мөчийг санаж байгаасай гэж хүсч байна ...
дараагийн удаа чи бодоход...
чи хэзээ нэгэн цагт тэнэг хүнээс илүү зүйл байх болно ...
- луувангийн тариалан, дүлий туулай.
- (WHIMPERS)
(инээв)
(Бүгд амьсгалж байна)
Энэ нь муу харагдаж байна.
Жуди, чи зүгээр үү?
Тиймээ. Тийм ээ, би зүгээр.
- Энд байна.
- Өө!
Хөөх! Та манай тасалбарыг авсан!
Та гайхалтай юм, Жуди!
Тийм ээ, тэр Гидеон Грэй юу яриад байгаагаа мэдэхгүй байна.
За, тэр нэг зүйл дээр зөв байсан.
Хэзээ гарахаа мэдэхгүй байна.
Өрөмдлөгийн багш: Сонсоцгоо, курсантууд аа.
Zootopia нь 12 өвөрмөц...
хотын хязгаар доторх экосистем.
Тундратаун...
Сахарын талбай...
Борооны ойн дүүрэг, цөөн хэдэн нэрлэж болно.
Та бүгдийг нь эзэмших хэрэгтэй болно ...
гудамжинд гарахаасаа өмнө, эсвэл юу гэж таамаглаж байна вэ?
Чи үхэх болно!
(ХАЙРАХ)
- Шатаж буй элсэн шуурга!
- (CADETS GRUNTING)
Өрөмдлөгийн багш: Чи үхчихлээ, Банни Бампкинл.
- (ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
- 1,000 фут унав!
Өө!
Өрөмдлөгийн багш: Чи үхчихлээ, Луувангийн царай!
- Хүйтэн мөсөн хана!
Хөөх! (GASPS)
Өрөмдлөгийн багш: Та үхсэн, фермийн охин!
- Асар том гэмт хэрэгтэн.
- (HIPPO GRUNTS)
(ГУУСАН)
Чи үхсэн. Үхсэн, үхсэн, үхсэн!
(ХАШИГЛАА)
(Амьсгалаа гаргана)
(ГРУУНТ)
- Өө...
- (SPLASH ES)
Өрөмдлөгийн багш: Халтар жорлон!
Чи үхчихлээ, Хөвсгөр Батт.
Зүгээр л болиод гэртээ харь, бүдэг туулай!
СТУ: Туулай цагдаа гэж хэзээ ч байгаагүй.
БОННИ: Хэзээ ч үгүй. СТУ: Хэзээ ч үгүй.
ЗАЛУУ ГИДЕОН: Зүгээр л тэнэг, луувангийн тариалангийн дүлий туулай.
- (ГУРАХ)
- (хурхирах)
(Хоёулаа амьсгаадах)
(ГУРАХ)
(ГУУСАН)
Зоотопиа хотын даргын хувьд би бахархаж байна...
Миний хөхтөн амьтдыг хамруулах санаачилга гаргасан...
цагдаагийн академийн анхны төгсөгч.
Ангийнхаа валедиктор...
ZPD-ийн анхны туулайн офицер...
- Жуди Хоппс.
Өө, бурхан минь.
(ХООЛОЙ ЗАСАХ)
Хотын даргын туслах Беллветер, түүний тэмдэг.
-Өө тийм. Зөв!
- Баярлалаа.
ЗАЛУУ ЭМЭГТЭЙ ХОПС ФЭН: Өө, Жуди!
Жуди...
Таныг албан ёсоор томилж байгаа нь миний том завшаан юм...
Zootopia-ийн зүрхэнд: -(GAS PS)
Нэгдүгээр хэсэг.
- Хотын төв.
- (ҮЗЭГЧДИЙН СУРГАЛТ)
Баяр хүргэе, офицер Хоппс.
Би чамайг сэтгэлээр унагахгүй.
Энэ бол багаасаа л миний мөрөөдөл байсан.
Бяцхан залуус бидний хувьд үнэхээр бахархмаар өдөр.
Bellwether, өрөө гаргаж өгөх үү? Алив.
За, офицер Хоппс. Эдгээр шүдийг харцгаая!
- Офицер HOppS, яг энд!
- Наашаа хараарай!
ЭРЭГТЭЙ ГЭРЭЛ ЗУРАГЧ: Хөдөлгөөнгүй байгаарай. Инээмсэглэ!
(тодорхой бус яриа)
БОННИ: Бид чамаар үнэхээр бахархаж байна, Жуди.
СТУ: Тиймээ. Бас айсан. (Мэдрэлгүй инээв)
-Тийм.
- Нээрээ, энэ нэг төрлийн...
бардам айсан хослол.
Зоотопи гэж хэлэх гэсэн юм. ТИЙМ хол. Ийм том хот.
Залуус аа...
Би бүх насаараа үүний төлөө зүтгэсэн.
Бид мэднэ. Тэгээд бид зүгээр л...
чиний хувьд бага зэрэг догдолж байгаа ч айж байна.
Бидний айх цорын ганц зүйл бол айдас юм.
Мөн баавгай. Бидэнд бас айх ёстой баавгайнууд бий.
Арслан, чонын талаар юу ч бүү ярь.
- Чоно уу?
Чи зулзагатай хавирга тоглодог.
Тиймээ. Тэгээд тэр маргааш байхгүй юм шиг луйварддаг.
- (санаа алдах)
- Та юу мэдэж байгаа, бараг л...
бүх махчин амьтад. Zootopia тэднээр дүүрэн байдаг.
Өө, Сту.
Үнэг бол хамгийн муу нь юм.
Ер нь аавд чинь санаа байгаа биз дээ.
Энэ нь тэдний биологид байдаг.
Гидеон Грейтэй юу болсныг санаж байна уу?
Намайг есөн настай байхад.
Гидеон Грэй бол үнэг байсан новш байсан.
Би тэнэг олон туулайг мэднэ.
Мэдээжийн хэрэг, бид бүгд тэгдэг. Мэдээжийн хэрэг. Гэхдээ ямар ч байсан ...
Бид танд бага зэрэг анхаарал хандуулсан ...
- авч явах боодол.
- Ммм-хмм.
Тэгээд би тэнд хэдэн зууш хийсэн.
- Энэ бол үнэгнээс сэргийлдэг.
- Тийм ээ, энэ бол аюулгүй...
- тийм байх. За.
- СТУ: Энэ бол үнэгний зэвүүн юм.
Урьдчилан сэргийлэх, зэвүүн ...
- Энэ л түүнд хэрэгтэй.
- Үүнийг шалгаарай!
- (GASPS)
- Өө, сайн сайхны төлөө.
Түүнд үнэг Тасер хэрэггүй, Сту.
Өө, алив. Үнэг Тасер хэзээ хэрэггүй вэ?
За, хараарай! Чамайг ярихаа болиулахын тулд би үүнийг авах болно.
- Гайхалтай! Хүн бүр ялна!
ЭРЭГТЭЙ СТАНЦЫН ДАРГА: Зоотопиа экспресс ирлээ.
За, явах хэрэгтэй! Баяртай!
ЗАЛУУ ЭМЭГТЭЙ БҮЛҮҮН 1: Баяртай, Жуди!
ЗАЛУУ ЭМЭГТЭЙ БҮЛҮҮН 2: Баяртай, Жуди!
(Жуди санаа алдав)
Ммм.
Би та нарт хайртай залуусаа.
-Чамдаа ч гэсэн хайртай
Өө, крипс, энд усны байгууламж ирлээ. (УЙЛАХ)
Өө, Стю, хамтдаа тат.
Баяртай, бүгдээрээ!
- Баяртай, Жуди!
- COTTON: Баяртай, Жуди!
Би чамд хайртай!
Баяртай! Баяртай!
Баяртай!
(ПОП ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
Өө, өө, өө, өө, өө!
Би өнөө шөнө заваарч, дахин нэг тулаанд ялагдсан.
Өөрийгөө алдсан ч би дахин эхлэх болно
Би унасаар л байна
Би газар цохисоор л байна.
Гэхдээ би одоо үргэлж босдог.
Дараа нь юу болохыг харахын тулд.
Шувууд зүгээр л нисдэггүй.
Тэд унаж, босдог.
Алдаа гаргахгүйгээр хэн ч сурдаггүй.
Би бууж өгөхгүй Үгүй би бууж өгөхгүй.
Төгсгөлд нь хүртлээ, дараа нь би дахин эхэлнэ.
Үгүй ээ, би явахгүй
Би бүгдийг туршиж үзэхийг хүсч байна
Би бүтэлгүйтэж магадгүй байсан ч оролдохыг хүсч байна
Би бууж өгөхгүй Үгүй ээ, би бууж өгөхгүй.
Би төгсгөлд нь хүрэх хүртэл.
Дараа нь би дахин эхэлнэ.
Үгүй ээ, би явахгүй, би бүгдийг туршиж үзэхийг хүсч байна
Би бүтэлгүйтэж магадгүй байсан ч оролдохыг хүсч байна.
Өө, өө, өө, өө, өө!
Бүгдийг туршаад үзээрэй.
Би эдгээр шинэ алдаануудыг үргэлжлүүлэн хийх болно
Би тэдгээрийг өдөр бүр хийсээр байх болно.
Эдгээр шинэ алдаанууд
(ЯЛГҮЙ ЯРИА)
(ГУРГУН)
(ХИЧЭЭХ)
Өө, өө, өө, өө, өө!
Бүгдийг туршаад үзээрэй.
Би Цагаан зээр байна. Zootopia-д тавтай морил.
Grand Pangolin Arms-д тавтай морил.
Charm бүхий тансаг зэрэглэлийн орон сууцнууд.
Сард нэг удаа үнэ төлбөргүй бие засах.
Түлхүүрээ бүү алдаарай.
Баярлалаа.
Өө, сайн уу! Би бол таны шинэ хөрш Жуди.
Тийм үү? За, бид чанга байна.
Үүний төлөө биднийг уучлалт гуйна гэж битгий бодоорой.
(ХААЛГА ТАВАХ)
Тослог хана.
ORYX: Хөөе, дуугүй бай!
Хагархай ор.
ORYX: Чи дуугүй бай! КУДУ: Чи дуугүй бай!
ORYX: Чи амаа барих уу?
Галзуу хөршүүд.
ORYX: Би "Амгүй бай!"
Би үүнд дуртай!
ORYX: Амаа хамхиа, дуугүй бай.
- КУДУ: Амаа тат!
Аа...
(ХААЛГА НЭЭЖ ХААХ)
ЧОНО: Алив!
Тэр эхлээд шүдээ илэв!
Ммм, ммм, ммм, ммм!
- ЖУДИ: Уучлаарай.
- (GASPS)
Эндээс доош.
Сайн уу.
О-М-Сайн байна.
Тэд үнэхээр туулай хөлсөлсөн! (инээв) Юу вэ!
Би чамд хэлэх ёстой, чи илүү хөөрхөн юм ...
чамайг болно гэж бодсоноос ч илүү!
Өө, аа. Та мэдээгүй байж магадгүй ...
гэхдээ бөжин өөр туулайг "хөөрхөн" гэж дуудаж болно...
гэхдээ бусад амьтад үүнийг хийх үед ...
- энэ бага зэрэг ...
- (GASPS)
Намайг үнэхээр уучлаарай! Би, Бенжамин Клаухаузер...
Хүн бүхний боддог залууг зүгээр л ганган гэж боддог...
гурилан бүтээгдэхүүнд дуртай цагдаа, чамайг хэвшмэл болгож байна. Өө...
ҮГҮЙ, зүгээр. Өө, чи үнэхээр ...
- Нэг...
- Аан... А юу?
Таны хүзүүнд. Атираа.
- Хаана? Өө!
- ЖУДИ: Тэр... Ммм-хмм. Тиймээ.
Тэнд та нар явлаа, бяцхан диккенс! Ммм.
(Мэдрэлгүй инээв)
Би залгах хэрэгтэй байна, би аль тийшээ...?
Өө, Буллпен зүүн талд байна.
- Гайхалтай. Баярлалаа.
- Өө...
Тэр хөөрхий бяцхан туулайг амьдаар нь иднэ.
(ЯЛГҮЙ ЯРИА)
(Офицерууд ИНЭЭЖ БАЙНА)
(G ROWLS)
(ГРУУНТ)
(санаа алдах)
Хөөе, офицер Хоппс.
Та дэлхийг илүү сайхан газар болгоход бэлэн үү?
(Инээв)
Аттен-хутл.
БҮГД: (ДУНГАХ) Хут! Хут! Хут!
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ! Бүгд суу.
Надад гурван зүйл бичигдсэн байна.
Эхлээд бид хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй ...
өрөөнд заан.
Францин...
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
- (БҮГД ХЭЭЖ БАЙНА)
- Өө, тийм.
Өө. Өө.
БОГО: Хоёрдугаарт.
Бидэнтэй хамт хэдэн шинэ элсэгчид байна, би танилцуулах ёстой...
гэхдээ би явахгүй...
Учир нь надад хамаагүй.
(БҮГД ИНЭЭЖ БАЙНА)
Эцэст нь бид сураггүй алга болсон хөхтөн амьтдын 14 тохиолдол байна.
Аварга цагаан баавгайгаас эхлээд бүх махчин амьтад...
бяцхан халиу руу.
Хотын захиргаа тэднийг олохоор миний сүүл рүү явж байна.
Энэ бол нэгдүгээрт тэргүүлэх чиглэл юм.
Даалгавар.
Офицер Грицзоли...
Фангмейер, Делгато.
Танай багууд алга болсон хөхтөн амьтдыг авдаг...
борооны ойн тойргоос.
Офицерууд MCHorn, Rhinowitz, Wolfard.
Танай багууд Сахарын талбайг эзэлдэг.
Офицерууд Хиггинс, Снарлов, Транкаби.
Тундратаун.
Эцэст нь бидний анхны туулай...
Офицер Хоппс.
Зогсоолын үүрэг.
Ажлаас халагдсан.
Зогсоолын үүрэг?
- Дарга!
- Хмм.
БогО дарга уу?
Эрхэм та хөхтөн амьтдын 14 тохиолдол алга гэж хэлсэн.
-Тийм үү?
- Тийм ээ, би нэгийг нь дааж чадна.
Та мартсан байх...
Гэхдээ би Академийн ангийнхаа шилдэг нь байсан.
Мартсангүй. Зүгээр л хамаагүй.
Эрхэм ээ, би зүгээр нэг токен туулай биш.
За тэгээд өдөрт 100 тасалбар бичдэг...
хялбар байх ёстой.
100 тасалбар. Би 100 тасалбар бичихгүй.
Би 200 тасалбар бичнэ.
Үдээс өмнө.
(САЙХАН ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
(ДУГААР)
(Дугуй шуугиж байна)
(DINGS)
(ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
(ДУГААР)
- (зогсоолын тоолуурын дохио)
- (GASPS)
(ЗОГСООЛЫН ТОЛГООЧ ДУУГАРНА)
(зогсоолын тоолуурын дуугарах)
(ШРИЕКС)
Жуди: Бөмбө!
- Үдээс өмнө 200 тасалбар!
- (BEEPS)
Өө...
201.
- (ЭВЭР ХИЧЭЭЛЭЭ)
Хөөе, хаашаа явж байгаагаа ажигла, үнэг!
(GASPS)
(Хаалганы хонх жингэнэх)
Ммм.
Тэр хаашаа явсан бэ?
(ЖАЗЗ ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
(ANHAUNG)
Сонсооч, би чамайг юу хийж байгааг мэдэхгүй байна ...
өдрийн цагаар эргэн тойронд ...
Гэхдээ би энд ямар ч асуудал гарахыг хүсэхгүй байна.
За, замд ор.
Би ч гэсэн ямар ч асуудал хайхгүй байна, эрхэм ээ.
Би зүгээр л Jumbo Pop худалдаж авмаар байна...
миний бяцхан хүүгийн төлөө.
Та улаан эсвэл цэнхэрийг хүсч байна уу, найз аа?
Өө...
Би ийм л...
Алив, хүү минь. Нөөцлөх.
Сонсооч, найзаа. Юу?
Үнэгний зайрмагны үе байхгүй...
хотын танай хэсэгт?
НИК: Үгүй ээ, үгүй. Байдаг.
Байдаг. Энэ зүгээр л миний хүү, энэ тэнэг өмхий ...
тэр зааны бүх зүйлд дуртай.
Том болоод нэг болохыг хүсдэг.
- (БҮРЭЭ)
- Энэ хөөрхөн үү?
Өө!
Би түүний бяцхан мөрөөдлөө няцлах хэн бэ? Тийм үү?
Хараач, чи уншиж чадахгүй байж магадгүй, үнэг...
гэхдээ тэмдэгт хэлэхдээ ...
"Бид үйлчилгээ үзүүлэхээс татгалзах эрхтэй...
"хэнд ч." За, ял.
Та шугамыг барьж байна.
(УЙЛАХ БА БҮРЭЭНИЙГ)
Сайн уу? Уучлаарай.
Хөөе, чи ээлжээ хүлээх хэрэгтэй болно ...
бусдын адил тоолуурын үйлчлэгч.
Үнэндээ би офицер хүн.
Зүгээр л хурдан асуулт асууя.
Таны үйлчлүүлэгчид мэддэг үү...
Тэд хонхор, салстай болж байна ...
тэдний жигнэмэг, цөцгийтэй хамт уу?
(нулимж)
Та юу яриад байгаа юм бэ?
За, би чамд ямар ч асуудал үүсгэхийг хүсэхгүй байна ...
гэхдээ би зайрмаг шүүдэг гэдэгт итгэдэг...
бээлийгүй авдартай бол 3-р анги...
эрүүл мэндийн дүрэм зөрчсөн.
Энэ нь маш том асуудал юм. (Инээв)
Мэдээжийн хэрэг, би чамайг сэрэмжлүүлгээр чөлөөлж болно ...
Хэрэв та эдгээр хонгилыг бээлийлэх байсан бол, би мэдэхгүй ...
Энэ сайхан аав, хүү хоёрыг зарж дуусгаад...
(ШИВНЭЭ) Энэ юу байсан бэ?
Jumbo Pop. Гуйя.
- Jumbo Pop.
- (Бүрээ)
(ЧАНГА САНАА АВСАН) 15 доллар.
Маш их баярлалаа. Баярлалаа.
Өө, үгүй. Чи надаар тоглож байна уу? Надад хэтэвч алга.
(Инээв)
Хүзүүнд наалдаагүй бол толгойгоо алдах байсан.
Энэ бол үнэн.
Өө, хүү минь. Уучлаарай найзаа.
Энэ бол хамгийн муу төрсөн өдөр байх ёстой.
Надад битгий уурлаарай.
Ямартай ч баярлалаа.
Өөрчлөлтийг хадгал.
НИК: Офицер аа, би чамд талархаж чадахгүй нь.
Үнэхээр сайхан сэтгэлтэй. Би чамд буцааж төлж болох уу?
Өө, үгүй, миний амттан. Зүгээр л...
Хүмүүсийг харахаар шатаж байна шүү дээ...
үнэгэнд ийм хоцрогдсон хандлагатай.
Би чамайг зүгээр л мундаг аав гэж хэлмээр байна...
жинхэнэ хэл амтай нөхөр.
Өө, энэ бол өндөр магтаал юм.
Би ийм ивээн тэтгэдэггүй хүн ховор байдаг.
Офицер...
Хоппс. Ноёнтон...
Уайлд. Ник Уайлд.
Чи, бяцхан залуу ...
Та том болоод заан болохыг хүсч байна уу?
Чи заан болно.
Учир нь энэ бол Зоотопи юм.
- Хэн ч юу ч байж болно.
- (БҮРЭЭ)
Өө, хүү минь, би түүнд үүнийг байнга хэлдэг.
За ингээд явлаа. Хоёр сарвуу. Тиймээ.
Өө, энэ инээмсэглэлийг хараач.
Энэ бол "төрсөн өдрийн мэнд хүргэе" гэсэн инээмсэглэл юм.
За, түүнд жаахан баяртай бай.
(Бүрээ)
Хэт дэндүү! (инээв)
Баяртай, одоо.
Баяртай! (инээв)
(ЗОГСООЛЫН ТОЛГООЧ ДУУГАРНА)
(санаа алдах)
Өө!
Хөөе, бяцхан Тут-Тоот...
(GASPS)
(ТОЛЛИНГ)
- (ХИЧЭЭХ)
- НИК: Цамцтай шөл!
Өөрийн хувийн мэдээллийг аваарай!
Өө.
(БҮГД ХИЧЭЭЖ БАЙНА)
Мод хүргэлт.
Өнгө нь юу вэ?
Өнгө?
(ГОЦОН) Өө, энэ бол улаан мод.
(АРХИХ)
39, 40. За ингээд яваарай.
Тэр живхийг яаж ажиллуулах вэ, том залуу.
Аавдаа баяртай үнсэлцэхгүй юу?
(ГҮН ДУГААР) Та маргааш намайг үнсээрэй,
Би чиний нүүрийг хазах болно.
(ФРАНЦ ХИП-ХОП ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
Чиао.
За. Би чиний төлөө боссон, чи надад худлаа хэлсэн.
Чи худалч!
Үүнийг бужигнаан гэж нэрлэдэг, хонгор минь.
Тэгээд би худалч биш. Тэр бол.
Хөөе!
За, гөлгөр Ник, чи баривчлагдаж байна.
Үнэхээр үү? Юуны төлөө?
Хөөе, би мэдэхгүй. Зөвшөөрөлгүй хоол зарвал яасан юм.
Хотын шугамаар зарлаагүй худалдааг тээвэрлэх.
Хуурамч сурталчилгаа.
Зөвшөөрөл. Худалдааны зарлагдсан баримт.
Тэгээд ч би юу ч худлаа сурталчилгаагүй. Болгоомжтой байгаарай.
Та хулгана уутны саваа улаан мод гэж хэлсэн шүү дээ!
Энэ нь зөв. "Улаан мод." Дунд нь зайтай.
Улаан мод.
(БҮГД ЦЭВЭРЛЭХ)
Чи надад хүрч болохгүй, Лууван.
Би төрсөн цагаасаа л үүнийг хийж байна.
Чи намайг Лууван гэж дуудахаас татгалзах болно.
Миний муу. Би угаасаа л таамагласан...
чи жаахан луувангаар боомилсон Подункаас ирсэн биз дээ?
Өө, үгүй!
Подунк Дирброук мужид байдаг...
мөн би Баннибурроу хотод өссөн.
За. Энэ түүх танил сонсогдож байвал хэлээрэй.
Сайн дүн, том санаатай гэнэн бяцхан хик...
"Хөөе, намайг хараач! Би Зоотопи руу нүүх гэж байна..." гэж шийдэв.
Махчин амьтад, идэштэн хоёр эв найртай амьдардаг газар...
мөн 'Кумбаяа' дуул.
Зөвхөн олохын тулд ...
бид бүгд таарахгүй.
Том хотын цагдаа болохыг мөрөөддөг үү?
Давхар уухай. Тэр бол метрийн үйлчлэгч юм.
Тэгээд, 3-р зэрэглэлийн ...
хэн ч түүний хүсэл мөрөөдөлд санаа тавьдаггүй.
Удалгүй эдгээр мөрөөдөл үхэх болно ...
Мөн бидний туулай сэтгэл хөдлөлд автдаг ...
мөн гүүрэн доорх хайрцганд амьдардаг жинхэнэ доромжлол ...
Эцэст нь түүнд гэртээ харихаас өөр сонголт үлдсэнгүй ...
өхөөрдөм, бүдэг бадаг сүүлтэй...
Түүний хөл нь болно ...
Чи Баннибурроугийн хүн, тэгж хэлсэн үү?
Тэгэхээр луувангийн тариачин яаж байна. Тийм сонсогдож байна уу?
(GASPS) Өө!
Ник: Болгоомжтой байгаарай, тэгэхгүй бол зүгээр л...
мөрөөдөл чинь нуран унах болно.
Хөөе! Хөөе! Хэн ч надад юу байж болох, юу байж болохгүйг хэлэхгүй!
Тэр тусмаа новш биш...
Хэзээ ч ийм байхыг оролдох зориг байгаагүй...
popsicle hustler гэхээс өөр юу ч биш.
За, хар даа. Бүгд Zootopia-д ирдэг ...
Тэд хүссэн бүх зүйл байж чадна гэж боддог.
За, чи чадахгүй.
Та зөвхөн өөрийнхөөрөө байж чадна.
Зальтай үнэг, дүлий туулай.
- Би дүлий бөжин биш.
Зөв. Мөн энэ нь нойтон цемент биш юм.
Чи хэзээ ч жинхэнэ цагдаа болохгүй.
Та харин өхөөрдөм тоолуурын үйлчлэгч юм.
Нэг өдөр хянагч ч байж магадгүй.
Тэнд түр хүлээнэ үү.
Хүн бүр өвддөг.
- (СТАНЦ СОЛИХ)
- Өөрөө.
Чи юу ч зөв хийж чадахгүй, хонгор минь
Би ялагдсан хүн
(УДААН ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
(ЖУДИ ГРОАНС)
(ГАР УТАС ДУГААР)
(ГУУСАН)
Өө, хүүе, энэ бол миний эцэг эх юм.
Өө, тэр байна! Сайн уу, хонгор минь!
Сайн уу, анд Жуд.
Хүчинд ирсэн эхний өдөр чинь ямархуу байсан бэ?
- Үнэхээр гайхалтай байсан.
- БОННИ: Тийм үү?
Таны найдаж байсан бүх зүйл?
Ммм. Мэдээжийн хэрэг.
Мөн бусад.
Бүгд үнэхээр сайхан сэтгэлтэй, би өөрийгөө үнэхээр...
- өөрчлөлт хийх.
- Түр хүлээнэ үү.
Гэгээн хуйвалдаан, Бонни, үүнийг хараач.
Өө, сайхан тэнгэр минь!
Жуди, чи тоолуурын үйлчлэгч мөн үү?
Өө, энэ? ҮГҮЙ! Өө, үгүй. Энэ бол түр зуурын л зүйл.
Өө, энэ бол хүчний хамгийн аюулгүй ажил!
СТУ: Өө, тэр жинхэнэ цагдаа биш.
Бидний залбиралд хариулсан!
БОННИ: Сайхан өдөр!
СТУ: (инээв) Өө, тоолуурын үйлчлэгч! Тоолуурын үйлчлэгч!
- Тоолуурын үйлчлэгч! Тоолуурын үйлчлэгч!
- Аав. Аав. Аав!
Энэ үнэхээр урт өдөр байлаа. Би үнэхээр тэгэх ёстой...
Тийм ээ, чи жаахан амарна уу.
Тэр тоолуур өөрөө үйлчлэгч болохгүй.
Баяртай.
(санаа алдах)
ORYX: Хөөе, найз аа, тэр сэтгэлээр унасан хөгжмийг хаа.
(унтраах)
КУДУ: Тоолуурын үйлчлэгчийг зүгээр орхи.
Та түүний яриаг сонсоогүй юу?
Тэр бүтэлгүйтсэн юм шиг санагдаж байна!
ORYX: Өө, дуугүй бай! КУДУ: Чи дуугүй бай!
ORYX: Чи дуугүй бай!
- КУДУ: Чи дуугүй бай!
Маргааш өөр өдөр.
КУДУ: Тийм ээ, гэхдээ үүнээс ч дор байж магадгүй!
(ДУГААР)
(УУРАХ) Би 30 секунд хэтэрсэн байсан!
Өө! Тийм ээ, та жинхэнэ баатар юм, хатагтай!
(ДУГААР)
Ээж минь чамайг үхсэн ч болоосой гэж хэлдэг.
УУРЛАСАН ЖОЛООЧ: Сэрүүнгүй байна, туулай.
Миний татварын доллар таны цалинг өгдөг.
(санаа алдах)
Би бол жинхэнэ цагдаа. Би бол жинхэнэ цагдаа. Би бол жинхэнэ цагдаа.
Хөөе, хөөе! Чи, туулай!
Эрхэм ээ. Хэрэв танд гомдол байгаа бол
Та замын хөдөлгөөний шүүхэд нэхэмжлэлээ эсэргүүцэж болно.
Та юу яриад байгаа юм бэ? Миний дэлгүүр!
- Зүгээр л дээрэмдсэн! Хараач!
- ЖУДИ: Өө!
- Тэр холдож байна!
- (АНСАХ)
Та цагдаа мөн үү, үгүй юу?
Өө, тийм! Тийм ээ! Санаа зоволтгүй ээ, эрхэм ээ! Би үүнийг авсан!
- ЖУДИ: Зогс!
- Тийм үү?
Хуулийн нэрээр боль!
Чадвал намайг бариарай, Коттонтейл.
- (Амьсгалан)
- ҮЗЭГЧ: Өө! Өө!
- Өө.
Ирж байна!
Энэ бол офицер MCHorn, бид 10-31 авсан.
- Би алдаатай байна!
- (GASPS)
Офицер Хоппс. Би хөөцөлдөж байна!
ХӨӨ-ХӨН.
- Өө!
- (Дугуй шуугиж байна)
(АНСАХ)
Ха!
(ГРУУНТ)
(БҮГД ШАЛГАХ)
(инээв)
(ГРУУНТ)
Жуди: ЧИ!
Хөөх!
Хөөе, тоолуурын үйлчлэгч! Жинхэнэ цагдаа нарыг хүлээж байгаарай!
Зогс!
- (PANT
NG)
- (ЗАЖНЫ ХҮМҮҮС ОРЧИЖ БАЙНА)
(ХАШИГЛАХ)
(инээв)
(ГРУУНТ)
Өө...
(ЖУДИ ГРУНТС)
(ГРУУНТ)
(Оршин суугчид хашгирч байна)
(Бүгд хашгирч байна)
(ГУРАХ)
(санаа алдах) Өө!
(Бүгд хашгирч байна)
Уучлаарай. Дамжиж байна.
Уучлаарай. Уучлаарай. Уучлаарай.
(ГАЛТ МӨН дөхөж байна)
(YELPS)
Сайн аялал, хавтгай хөл!
- (ИНЭЭХ)
(GASPS)
(Орилж байна)
(инээв) Тийм үү?
- Жуди: Ха! Өө...
- (ХАШИГЛАА)
- (БҮГД ХАШИГЛАЖ БАЙНА)
(ГУУСАН)
Хөөе, тэнд зогсоо!
Зэс, пончик идээрэй!
(YELPS)
Өө, бурхан минь. Та ирвэсний хээтэй өмдүүдийг харсан уу?
(Хоёулаа хашгирах)
Өө!
(АНСАХ)
Би чиний үсэнд дуртай.
Баярлалаа.
(Инээв) Аав дээрээ ир.
- (GASPS)
- (JUDY GRUNTING)
За. Та тэвчээртэй байх хэрэгтэй ...
бас бусдын адил дараалалд зогсоно...
- Хатагтай. Оттертон. За?
- (GASPS)
- (ЯАХАН)
Би зулзага цохилоо!
Хоппс!
БОГО: Бичлэгээ орхиж байна.
Бусдыг өдөөж байна.
Мэрэгч амьтдыг санамсаргүйгээр устгах.
Гэхдээ шударга байхын тулд ...
Та мастер гэмт хэрэгтнийг зогсоосон ...
хоёр арван мөөгөнцөртсөн сонгино хулгайлсан.
Ммм. Тантай санал нийлэхгүй байхыг үзэн ядаж байна, эрхэм ээ...
гэхдээ тэдгээр нь сонгино биш.
Эдгээр нь матар сорт ...
midnicampum holicithias гэж нэрлэдэг.
Тэд бол С зэрэглэлийн ботаник, эрхэм ээ.
За, би гэр бүлд өссөн ...
Ургамлын аж ахуй нэг төрлийн зүйл байсан.
Одоо бяцхан амаа хамхи!
Эрхэм ээ, би муу залууг олж авлаа.
Энэ бол миний ажил.
Таны ажил бол тасалбар тавих явдал юм...
- Зогсоолтой машинууд дээр!
CLAWHAUSER: Дарга...
Өө, хатагтай Оттертон тантай дахин уулзахаар ирлээ.
- Одоо биш.
- За, би зүгээр л мэдээгүй...
Хэрэв та энэ удаад авахыг хүсвэл.
Тэр үнэхээр бухимдсан бололтой.
-Одоо биш!
- Эрхэм ээ...
Би тоолуурын үйлчлэгч болохыг хүсэхгүй байна ...
Би жинхэнэ цагдаа болохыг хүсч байна.
Хотын дарга надаас юу хүсч байгаагаа асуусан гэж та бодож байна уу?
тэр чамайг надад хэзээ томилсон бэ?
Гэхдээ эрхэм ээ, хэрэв...
Амьдрал бол хүүхэлдэйн кино биш...
Та хаана жаахан дуу дуулдаг ...
мөн таны бүдүүлэг мөрөөдөл ид шидээр биелдэг.
-Тийм ээ, орхи.
БогО дарга аа.
Таван минутын хугацаа. Гуйя.
(Амьсгалан) Уучлаарай, эрхэм ээ.
Би түүнийг зогсоох гэж оролдсон. Тэр маш гулгамтгай.
Би очиж суумаар байна.
Хатагтай, би танд хэлсэнчлэн бид чадах бүхнээ хийж байна.
Нөхөр маань сураггүй болоод 10 хонож байна.
Түүнийг Эммитт Оттертон гэдэг.
Бого: Тийм ээ, би мэднэ.
Тэр цэцэгчин.
Бид хоёр хөөрхөн хүүхэдтэй.
Тэр хэзээ ч зүгээр л алга болохгүй.
БОГО: Хатагтай, манай мөрдөгчид их завгүй байна.
Гуйя.
Миний Эммитийг олох хүн байх ёстой.
Хатагтай Оттертон...
Жуди: Би түүнийг олох болно.
Хатагтай ОТТЕРТОН: (санаа алдах) Өө!
Баярлалаа.
- Таныг ерөөе.
- Өө!
Бяцхан бөжин, чамайг ивээгээрэй.
(G ROWLS)
Өө.
Үүнийг ав.
Миний Эммитийг олоорой. Түүнийг гэртээ авчир...
надад болон миний хүүхдүүдэд.
(БОГО ХООЛОЙ ЗАСНА)
Хатагтай Оттертон, энд хүлээж байгаарай.
Мэдээжийн хэрэг. Өө, хоёуланд нь маш их баярлалаа.
Нэг секунд.
Та халагдсан.
Юу? Яагаад?
Дуулгаваргүй байдал!
Одоо. Би энэ хаалгыг онгойлгох гэж байна ...
тэгээд чи тэр халиунд хэлэх болно...
Та урьд нь тоолуурын үйлчлэгч байсан ...
сүр жавхлангийн төөрөгдөлөөр...
хэргийг хэн авахгүй вэ!
Офицер Хоппс хэргийг авч байгааг би дөнгөж сая сонслоо.
Хотын даргын туслах Беллветер.
Хөхтөн амьтдыг хамруулах санаачилга...
үнэхээр үр дүнгээ өгч эхэлж байна. (Инээв)
Хотын дарга Lionheart үнэхээр гайхалтай байх болно!
ҮГҮЙ, үгүй, одоохондоо хотын даргад хэлэхгүй байя.
Тэгээд би үүнийг явуулсан, дууссан, тиймээс би үүнийг хийсэн.
Зүгээр дээ. Энэ хэрэг сайн гарт байна гэж хэлмээр байна.
Бяцхан залуус бид хамтдаа байх ёстой, тийм ээ?
Цавуу шиг.
(инээв) САЙХАН.
Хэрэв танд ямар нэгэн зүйл хэрэг болох юм бол над руу залгаарай, за юу?
Хотын захиргаанд үргэлж найз байдаг шүү дээ, Жуди.
За, баяртай.
Баярлалаа, хатагтай.
(санаа алдах)
Би чамд 48 цаг өгнө.
Тийм ээ!
Эммитт Оттертоныг олоход хоёр хоног үлдлээ.
За.
Гэхдээ та ажил хаявал огцор.
Өө! Өө...
За.
Гэрээ!
Гайхалтай.
Clawhauser танд хэргийн бүх материалыг өгөх болно.
CLAWHAUSER: Энд байна.
Нэг алга болсон халиу.
Жуди: Ингээд л болоо юу?
Тийм ээ! Энэ бол миний харж байсан хамгийн жижиг хэргийн материал юм.
CLAWHAUSER: Тэргүүлдэг, алга. Гэрчүүд, байхгүй.
Мөн та компьютерийн системд хараахан ороогүй байна ...
Тиймээс нөөц, байхгүй! (инээв)
Өө, би чамайг карьераа бодсонгүй гэж найдаж байна ...
үүнийг хагалах талаар!
Жуди: За. Хамгийн сүүлд мэдэгдэж байсан үзэгдэл.
(CLAWHAUSER SLURPING)
Би зүгээр л зээлж болох уу... Баярлалаа.
Popsicle?
Аллагын зэвсэг.
Цөцгийтэй шөлөө аваарай.
Тиймээ. Учир нь тэр... Энэ юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь...
Надад хар тугалга бий.
(ФИННИК хурхирах)
(ФИННИК ГУРГЛЕС)
Сайн уу! Сайн уу? Ахиад л би байна!
- Хөөе, энэ офицер Тоот-Тоот байна.
ҮГҮЙ. Үнэндээ энэ бол Офицер Хоппс...
мөн би танаас нэг хэргийн талаар хэдэн асуулт асуухаар ирлээ.
Юу болсон бэ, тоолуурын үйлчлэгч?
Хэн нэгэн замын конус хулгайлсан уу?
Би биш байсан.
(СИРЕН ЗОВОХ)
Хөөе Лууван чи хүүхдээ сэрээх гэж байна.
Би ажилдаа орох ёстой.
Энэ чухал, эрхэм ээ.
Таны 10 долларын үнэтэй попсикл хүлээж магадгүй гэж бодож байна.
Би өдөрт 200 доллар олдог, Хөвсгөр!
12 настайгаасаа хойш жилийн 365 өдөр.
Мөн цаг бол мөнгө. Хойно.
Та зүгээр л зургийг хараарай.
Та ноён Оттертонд тэр шөлийг зарсан биз дээ?
Чи түүнийг мэдэх үү?
Би хүн бүрийг мэднэ.
Би бас үүнийг мэднэ, хаа нэгтээ ...
Тоглоомын дэлгүүрт чихмэл байхгүй байна...
тэгвэл чи яагаад хайрцаг руугаа буцаж очихгүй байгаа юм бэ?
Сайн байна. Дараа нь бид үүнийг хэцүү аргаар хийх хэрэгтэй болно.
(METAL CLAN KS)
Чи сая миний тэргийг ачаалсан уу?
Николас Уайлд, та баривчлагдсан байна.
Ха! Юуны төлөө? (ХҮҮХДИЙН ДУГААР) Таны сэтгэлийг өвтгөж байна уу?
Гэмт хэргийн татвараас зайлсхийх.
Тийм ээ, өдөрт 200 доллар, жилийн 365 өдөр ...
12 настайгаасаа хойш.
Энэ бол хорин жил, тэгэхээр 20 дахин...
Энэ нь 1,460,000 доллар гэж би бодож байна.
(Инээв) Би зүгээр л дүлий туулай л гэсэн үг...
харин бид үржихдээ сайн.
Ямар ч байсан татварын маягтынхаа дагуу...
Та мэдээлсэн, эндээс харцгаая ... тэг!
Харамсалтай нь холбооны маягт дээр хэвтэж байна ...
шийтгэлтэй гэмт хэрэг юм.
Таван жилийн хорих ял.
За энэ бол чиний эсрэг миний үг.
БИЧЛЭГТ: Өдөрт 200 доллар, Хөвсгөр. I
12 настайгаасаа хойш жилийн 365 өдөр.
Үнэндээ энэ бол таны эсрэг үг юм.
Хэрэв та энэ үзэг авахыг хүсвэл надад туслах болно ...
энэ ядуу, алга болсон халиуны халиудыг олоорой...
эсвэл попсикл зарах цорын ганц газар ...
шоронгийн цайны газар юм.
Үүнийг бужигнаан гэж нэрлэдэг, хонгор минь.
ФИННИК: Тэр чамайг дарамталсан.
(ИНЭЭХ)
(Амьсгалах)
Тэр чамайг сайн тэвэрсэн!
Чи одоо цагдаа болсон, Ник. Танд эдгээрийн аль нэг нь хэрэг болно.
(Инээв)
Сайхан амраарай...
fuzz-тай ажиллах!
(ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ ИНЭЭЖ БАЙНА)
Ярьж эхэл.
(санаа алдах) Би түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй байна.
Би түүний хаашаа явсныг л харсан.
Гайхалтай. Явцгаая.
Энэ нь яг тийм газар биш, ...
хөөрхөн бяцхан туулай.
Намайг хөөрхөн гэж битгий хэлээрэй. Машинд суу.
За. Чи бол дарга.
(тайвшруулах хөгжим тоглож байна)
ЯКС: (ДУУГАХ) Өө!
(ЯЛАА ДҮҮГЭЭР БАЙНА)
(Хоолойгоо засах) Сайн уу.
Сайн уу?
(ЧАНГА) Өө!
Аан, сайн уу?
Сайн уу? Сайн уу?
(ХААНИЖ БАЙНА)
- (ЯЛАА ДҮҮРГЭЖ БАЙНА)
Хмм?
- ЖУДИ: Сайн уу. Намайг гэдэг...
- Өө...
Чи мэдэж байгаа, би цохих болно ...
түр зогсоох товчлуур байна ...
Учир нь бид бүгд Bunny Scout жигнэмэг дээр сайн.
Өө... үгүй.
Би ЗПД-ийн офицер Хоппс байна.
Би алга болсон хөхтөн амьтныг хайж байна ...
Эммитт Оттертон, яг энд...
хэн энэ байгууллагад байнга очсон байж магадгүй.
(GASPS)
(НАЙТАЖ БАЙНА)
- (ЯЛАА ДҮҮГЭЭР БАЙНА)
(ХАМХАР) Хмм.
Тийм ээ, хөгшин Эммит. (Инээв)
Хэдэн долоо хоногийн турш түүнийг хараагүй.
Гэхдээ та түүний йогийн багштай ярилцах хэрэгтэй.
Би чамайг буцааж авахдаа баяртай байх болно.
Өө, маш их баярлалаа. Би үүнд талархах болно ...
Таны төсөөлж байгаагаас ч илүү, ийм байх болно ...
- Өө! Чи нүцгэн байна!
- Тийм үү?
Өө, мэдээжийн хэрэг, бид байгалийн судлаач клуб юм. (инээв)
Тиймээ. Zootopia-д хэн ч юу ч байж болно.
Эдгээр залуус нүцгэн байна.
Нанги цэнгэлийн усан сангийн яг нөгөө талд байдаг.
(БҮРЭЭ)
НИК: Өө, хүү минь.
Энэ нь танд эвгүй байдалд оруулж байна уу?
Учир нь хэрэв тийм бол түүнийг орхих нь ичмээр зүйл биш юм.
Тиймээ, байдаг.
Хүү минь, энэ бол Сүнс.
(ИНЭЭХ)
YAX: Тийм ээ, зарим хөхтөн амьтад гэж хэлдэг ...
байгалийн жам ёсны амьдрал сонин юмаа...
гэхдээ миний хэлж байгаа зүйл хачин гэдгийг та мэдэх үү?
Амьтны хувцас!
- За ингээд явлаа.
- Ммм...
Таны харж байгаагаар Нанги бол заан ...
Тиймээс тэр бүх зүйлийг бүрэн санах болно.
Хөөе, Нанги.
Эдгээр залууст асуулт байна ...
Халиуны Эммиттийн тухай.
ДЭМБ?
Өө... Эммитт Оттертон уу?
Танай иогийн хичээлд нэг удаа ирж байна...
6 жил?
Надад энэ минжний тухай дурсамж байхгүй.
Тэр бол халиуны шувуу юм.
Тэр хэдхэн лхагва гаригийн өмнө энд байсан, санаж байна уу?
ҮГҮЙ.
Тийм ээ, тэр өмссөн байсан ...
ногоон утастай сүлжмэл цамц...
мөн шинэ кордорон өмд.
Өө, бас гоёмсог зангиа, сайхан Виндзорын зангилаа.
Жинхэнэ чанга. Үүнийг санаж байна уу, Нанги?
ҮГҮЙ.
Тийм ээ, бид хоёулаа түүнийг гаргаад, тэр ...
мөнгөн чимэглэлтэй энэ том Хуучин цагаан машин.
Тохируулах шаардлагатай байсан. Гурав дахь цилиндр асаагүй байна.
- Тэрийг санаж байна уу, Нанги?
- ҮГҮЙ.
(Гөгөөгчид) Өө... Та санамсаргүй бариагүй юм байна...
машины дугаар, тийм үү?
Өө, гарцаагүй. 2-9 цаг байлаа...
T-H-D...
- 0-3.
- ДОЛДУГААР: 0-3. Хөөх.
Энэ бол маш сайн мэдээлэл юм. Баярлалаа.
Нанги ган ​​урхи шиг сэтгэлтэй гэж хэлсэн.
Заан шиг дурсамжтай болоосой.
За, би бөмбөгтэй байсан.
Мэдээлэл авахыг урьж байна...
мөн ямар ч тэнэг хүн хэрхэн таваг ажиллуулж чадахыг харж байна ...
Би тэр үзгээ аваад чамайг баяртай гэж хэлье.
Таваг. Би таваг ажиллуулж чадахгүй. (ГУУСАН)
Би системд хараахан ороогүй байна.
Надад үзэг өгөөч.
Чи юу гэж хэлсэн бэ?
"Ямар ч тэнэг хүн таваг ажиллуулж чадна" гэж үү?
Өө. Эргэн тойронд тэнэг хүн байвал...
хэн даалгавраа биелүүлсэн.
Туулай, би чиний хүссэнийг хийлээ!
Чи намайг үүрд дэгээтэй байлгаж чадахгүй.
Үүрд ​​биш. За надад 36 цаг л үлдлээ...
энэ хэргийг шийдвэрлэхийн тулд.
Тэгэхээр та хавтанг ажиллуулж чадах уу, үгүй ​​юу?
Үнэндээ би зүгээр л санаж байна ...
Би DMV-д найзтай.
(Дугуй шуугиж байна)
Флэш бол хамгийн хурдан залуу.
Хэрэв танд ямар нэгэн зүйл хийх шаардлагатай бол тэр үүнийг хийх болно.
Жуди: Тийм байх гэж найдаж байна. Бид үнэхээр цагтай тулалдаж байна ...
мөн минут бүр чухал.
Хүлээгээрэй. Тэд бүгд залхуу хүмүүс үү?
(товших)
Энэ хурдан болно гэж та хэлсэн!
Тэр залхуу учраас ингэж хэлж байна уу...
тэр хурдан байж чадахгүй байна уу?
Би Zootopia-д хэн ч юу ч байж болно гэж бодсон.
Flash, Flash, зуун метрийн зураас.
Найз минь, чамайг харахад таатай байна.
Сайхан байна...
уулзацгаая...
бас.
Хөөе, Флэш, би чамайг найзтайгаа уулзахад таатай байна.
Өө, хонгор минь, би нэрийг чинь мартчихаж.
Хмм.
Офицер Жуди Хоппс, ZPD, сайн байна уу?
Би...
хийж байна...
зүгээр л...
Сайн уу?
Түүнчлэн...
Би чадна...
- бай.
- Хмм.
- Юу...
- Наашаа хүлээ.
Би...
- хийх...
- За, би... гэж найдаж байсан.
- чи...
За, би чамайг чадна гэж найдаж байсан ...
өнөөдөр?
За, би чамайг бидэнд таваг ажиллуулна гэж найдаж байсан.
Бид үнэхээр их яарч байна.
Мэдээж.
Юу вэ...
- хавтан...
- 2-9-Т...
тоо?
2—9-Т—Х-Д-0-3
Хоёр...
есөн...
Т-Х-Д-0-3.
Т...
H-D-0-3.
Би...
D-0-3.
Ммм-хмм.
0-3.
0..
(ЖУДИ ЗӨӨЛӨН ХОГНОГ)
Хөөе, Флэш, онигоо сонсмоор байна уу?
ҮГҮЙ!
- ГЛЭЭХ: Тийм ээ.
За. Гурван бөхт тэмээ гэж юу вэ?
Би тэгэхгүй...
мэдэх.
Юу...
хийх...
чи дууддаг...
- а...
- Гурван бөхт тэмээ.
Гурван бөхтэй...
тэмээ?
Жирэмсэн.
(ИНЭЭХ)
(УУРАН ИНЭЭХ)
Ха-ха! Тийм ээ, маш хөгжилтэй, маш хөгжилтэй.
Бид зөвхөн анхаарлаа хандуулж болох уу...
- Хөөе...
- Хүлээгээрэй, хүлээ!
ФЛАШ: Прискилл.
Жуди: Өө, үгүй!
Тиймээ...
Флэш үү?
- Юу...
- Өө
хийх...
- ҮГҮЙ!
- Чи дуудлаа...
Гурван бөхт тэмээ юу? "Жирэмсэн!"
За, сайн байна, бид үүнийг ойлголоо.
- Гурав... бөмбөрцөг...
- ФЛАШ: Энд...
- Тиймээ. Хурдлаарай.
- Та...
- Баярлалаа. "2-9-Т-Х-Д-0-3."
ЯВ.
Энэ нь Tundratown Limo Service-д бүртгэлтэй.
Оттертоныг лимузин авч явсан ба Тундратаун ​​дахь limO'S!
Тундратаунд байна!
Зайлшгүй яахав, хонгор минь. Би чамд хайртай. Би чамд өртэй.
Хурдлаарай! Бид ачаалал ихтэй цагийг даван туулах ёстой бөгөөд...
Шөнө болж байна уу?
- (ШАХИНЖ)
- ЖУДАЙ: Хаалттай. Гайхалтай.
НИК: Ммм. Тэгээд би чамтай мөрийцье...
чамд орох ордер байхгүй байна хмм?
Новш. Муухай юм.
Та санаатайгаар өдрийг дэмий өнгөрөөсөн.
Хатагтай, надад хуурамч тэмдэг бий.
Би чиний дүр эсгэх мөрдөн байцаалтад хэзээ ч саад болохгүй.
Энэ бол дүр эсгэсэн мөрдөн байцаалт биш. Харж байна уу?
Түүнийг харах уу? Энэ халиу дутуу байна.
За тэгвэл тэд түүнийг олохын тулд жинхэнэ цагдаа авах ёстой байсан.
Таны асуудал юу вэ?
Намайг бүтэлгүйтэж байгааг харах нь танд илүү сайхан мэдрэмж төрүүлдэг үү...
өөрийнхөө гунигтай, өрөвдөлтэй амьдралын тухай?
Тийм байна. 100%.
Одоо, чи ямар ч баталгаагүй болохоор...
Бид дууссан гэж бодож байна уу?
(санаа алдах)
Сайн байна. Бид дууссан. Энд таны үзэг байна.
Хөөе!
Эхлээд та туулай шиг шиддэг.
Хоёрдугаарт, та маш их ялагдагч юм.
Дараа уулзацгаая, офицер Флуф.
Энэ дуусч байгаа нь харамсалтай. Би илүү их тусалсан болоосой.
Хамгийн гол нь танд баталгаа хэрэггүй...
Хэрэв танд боломжит шалтгаан байгаа бол ...
мөн би харсан гэдэгтээ итгэлтэй байна ...
хашаанд авирч буй хувирамтгай амьдрал.
Тэгэхээр та маш их тусалж байна. Алив.
(ШИНЭЭН) 2-9-Т-Х-Д-0-3. Энэ л байна!
Цагаан баавгайн арьс.
-Бурхан минь!
- Юу? Юу?
Жерри Воулын хилэн хоолой.
- (санаа алдах)
- Гэхдээ CD дээр.
Хэн CD ашигладаг хэвээр байна вэ?
Лууван, хэрвээ халиуны чинь энд байсан бол...
тэр өдөр маш муу байсан.
Эдгээр нь хумсны тэмдэг юм.
Та ийм зүйл харж байсан уу?
Хүлээгээрэй, хараарай.
ЖУДИ: Энэ бол тэр, Эммит Оттертон.
Тэр энд байсан нь гарцаагүй.
Юу болсон гэж та бодож байна вэ?
НИК: За, одоо түр хүлээнэ үү.
Цагаан баавгайн үс, Хархны багц хөгжим, гоёмсог аяга?
Энэ хэний машин болохыг би мэднэ. Бид явах ёстой.
Яагаад? Хэний машин вэ?
Тундратауны хамгийн айдаг гэмт хэргийн дарга.
Тэд түүнийг Ноён Том гэж дууддаг.
Тэгээд тэр надад дургүй. Тиймээс бид явах ёстой!
Би явахгүй. Энэ бол гэмт хэргийн газар.
Энэ нь илүү том гэмт хэргийн газар болно ...
хэрэв ноён Биг намайг эндээс олвол...
тэгэхээр бид яг одоо явах гэж байна.
(GASPS)
Рэймонд!
Энэ Кевин мөн үү? Удаан байна, хараагүй.
Тэгээд "харагдахгүй" гэж ярих юм бол ...
чи намайг харснаа мартвал яасан юм бэ?
Эрт дээр үеэс үү?
Энэ бол үгүй.
(ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
Рэймонд: Өө... (инээв)
(ШИВНЭХ) Чи юу хийчихэв ээ...
Ноён Биг танд маш их уурлаж байна уу?
Би түүнд маш үнэтэй ноосон хивс зарсан байх...
Энэ нь өмхий нохойны үслэг эдлэлээр хийгдсэн ...
өгзөг.
Өө, амтат бяслаг, жигнэмэг.
(ХААЛГА ЦАГЧИХ)
ЖУДИ: (ШИНЭЭН) Энэ ноён Том мөн үү?
(ШИНЭЭН) ҮГҮЙ.
Жуди: Тэр яах вэ?
- Тэр мөн үү?
- ҮГҮЙ!
(JUDY GASPS)
Энэ нь тэр байх ёстой.
Ярихаа боль, ярихаа боль, ярихаа боль!
- Хөө.
- Ноён Том, эрхэм ээ.
Энэ бол энгийн...
Тиймээ. Энд...
Ммм...
Энэ бол энгийн үл ойлголцол юм.
Өө...
Та энд мэдэгдэлгүйгээр ирээрэй ...
Миний охин гэрлэх өдөр.
За, үнэндээ, биднийг энд авчирсан ...
бидний хүслийн эсрэг, тиймээс ...
(НИК сандарсандаа инээв)
Гол нь би таны машин гэдгийг мэдээгүй...
Тэгээд би танай охины хуримын талаар мэдээгүй нь лавтай.
НОЁН. ТОМ: Мэх.
Би чамд итгэж байсан, Ники.
Би чамайг гэртээ хүлээж авлаа.
Бид хамтдаа талх хугалсан.
Грам ээж чамайг канноли болгосон.
Та миний өгөөмөр сэтгэлийн хариуг хэрхэн төлсөн бэ?
Өвчний өгзөгөөр хийсэн хивстэй.
Өгзөгтэй хивс.
Чи намайг үл хүндэтгэсэн.
Та миний ээжийг үл хүндэтгэсэн ...
Би хэнийг тэр өмхий өгзөг хивсэнд оршуулсан юм.
Чамайг энд дахиж хэзээ ч битгий нүүрээ харуул гэж хэлсэн...
гэхдээ та энд байна ...
үүнтэй хамт тэнүүчилж байна ...
Чи юу вэ? Жүжигчин үү?
Хувцас нь юу вэ?
Эрхэм ээ. Лам а...
Мим! Тэр бол мим юм.
Энэ... mime ярьж чадахгүй байна.
Хэрэв та мим бол ярьж чадахгүй.
- ҮГҮЙ, би цагдаа.
- Өө...
Би Эммитт Оттертоны хэрэгт холбогдож байна.
Миний нотлох баримт түүнийг таны машинд суулгасан.
Тиймээс хүссэнээрээ намайг айлга.
Би чамайг тэр халиунд юу хийснийг олж мэдэх болно ...
Хэрэв энэ миний хийх сүүлчийн зүйл бол.
Meh.
Тэгвэл надад ганц л хүсэлт байна.
Грам ээждээ сайн уу гэж хэлээрэй. Тэднийг мөс болго.
Өө! (STAMMERS)
Би юу ч хараагүй! Би юу ч хэлэхгүй байна!
Тэгээд чи хэзээ ч тэгэхгүй.
- Гуйя! ҮГҮЙ, ҮГҮЙ, ҮГҮЙ!
- Намайг буулга!
Хэрэв та хивсний талаар надад уурлаж байгаа бол надад илүү олон хивс байна!
Өө, аав аа! Бидний бүжиглэх цаг боллоо!
Өө, бид юу гэж хэлсэн бэ?
Миний хуриманд хэнийг ч мөхөөж болохгүй!
Би тэгэх ёстой, хонгор минь. Аав тэгэх ёстой.
- Ice 'em.
- (JUDY GASPS)
НИК: Үгүй, үгүй, үгүй!
Хүлээгээрэй. Гуйя!
Тэр бол өчигдөр миний амийг аварсан туулай!
Тэр аварга гурилан бүтээгдэхүүнээс.
Энэ туулай?
Тиймээ! Сайн уу!
Сайн уу. Би таны даашинзанд дуртай.
- Өө. Баярлалаа.
- Ноён. ТОМ: Өө.
Тэднийг тавь.
Та надад маш сайн үйлчилгээ үзүүлсэн.
Би чамд халиу олоход тусална.
Би чиний сайхан сэтгэлийг авч фонвард төлөх болно.
- (ИТАЛИЙН ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
- (товших)
- ГЭРЭЛ ЗУРАГЧ: Инээмсэглэ.
- (БҮГД ИНЭЭЖ БАЙНА)
БҮГД: Хөөе, хөөе, хөөе!
Хөөе, хөөе, хөөе!
Хмм.
(шоолж)
НОЁН. BIG: Оттертон бол миний цэцэгчин.
Тэр яг л гэр бүлийн нэг хэсэг юм.
Түүнд хэлэлцэхийг хүссэн чухал зүйл байсан.
Тийм учраас би тэр машинаа түүнийг авахаар явуулсан.
Гэхдээ тэр хэзээ ч ирээгүй.
Учир нь тэр халдлагад өртсөн.
ҮГҮЙ. Тэр дайрсан.
Оттертон?
Оттертон. Тэр галзуурсан.
Машинаа урж, жолоочийг минь үхтэл нь айлгасан...
тэгээд шөнө дунд алга болсон.
Гэхдээ тэр бяцхан чихэрлэг халиу.
Хмм. Хүү минь, бид хувьсан хөгжсөн байж болох ч гүн гүнзгий...
бид амьтад хэвээрээ л байна.
Та Оттертоныг олохыг хүсч байна,
тэр машины жолоочтой ярилц.
Түүнийг Манчас гэдэг...
борооны ойн дүүрэгт амьдардаг.
Зөвхөн тэр танд илүү их зүйлийг хэлж чадна.
(Хаалганы хонхны бөгж)
Ноён Манчас уу?
Жуди Хоппс, ZPD.
Бид Эммитт Оттертонд юу тохиолдсоныг л мэдэхийг хүсч байна.
(ХААЛГАНЫ ТҮГЖИЖ тайлах)
МАНЧ: Та...
гэж асуух ёстой...
- надад юу тохиолдсон юм.
- НИК: Өө!
Өсвөр халиу үүнийг хийсэн үү?
(ШИВНЭЭ) Юу болсон бэ?
Тэр амьтан байсан.
Доош...
дөрвөн хөл дээр.
Тэр зэрлэг байсан!
(МАНЧУУД ХАШИГЛАЖ БАЙНА)
(МАНЧААС БАГЛАЖ БАЙНА)
(GASPS)
Ямар ч анхааруулга байсангүй.
Тэр зүгээр л Шөнийн Уурлагчдын тухай орилсон.
Дахин дахин. Шөнийн улигчид.
Тэгэхээр та Шөнийн Уурлагчдын тухай мэдэх үү?
Сайн байна. Сайн, сайн.
Учир нь "Шөнийн улигчид"...
яг бидний энд ярих гэж байгаа зүйл юм.
-Тийм үү?
- Тийм ээ.
Тэгэхээр та зүгээр л хаалгаа онгойлгоорой ...
тэгээд мэддэг зүйлээ хэлээч...
мөн бид мэддэг зүйлээ танд хэлэх болно. За?
За.
Ухаантай үнэг.
(ЦАГТАХ)
(МАНЧУУД ХАШИГЛАЖ БАЙНА)
Ноён Манчас уу?
(МАНЧААС ХООЛОХ)
Найз уу?
чи...
зүгээр үү?
(АРХИХ)
Гүй. Гүй!
(Хоёулаа амьсгаадах)
Түүнд ямар буруу байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй байна!
(Хоёулаа хашгирах)
- Үсрээрэй!
- (НИК ЯЛС)
- (ЖУДИ ГРУНТС)
Алив!
(НИК ГАСПС)
- Толгойгоо доошлуул!
- Өө. Өө!
Офицер Хоппс илгээх гэж байна.
Гайхалтай дуучин Зээрийг та мэдэх үү?
Бидний амьдралын туршид эвэртэй сахиусан тэнгэр үү? (Инээв)
- (ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
- За, хүлээ. Үргэлжлүүлэн үзээрэй.
Түүний хажууд байгаа хэн бэ? Хэн бэ?
Хөөх, чи бол нэг халуухан бүжигчин, Бенжамин Клаухаузер.
(ИНЭЭХ)
Энэ бол би! Та үүнийг жинхэнэ гэж бодсон уу?
Энэ үнэхээр бодит харагдаж байна!
Энэ нь тийм биш, энэ бол зүгээр л шинэ програм юм. Түр хүлээ.
J U DY: Cla whauser!
Clawhauser, намайг сонс, бидэнд 10-91 байна!
Ягуар зэрлэг болсон!
Вин ба Тух-жунжа!
- Энэ бол "Tuh-hung a!"
- Өө!
CLAWHAUSER: За, бид нөөц хуулбарыг илгээж байна! Хоппс?
Хоппс!
Тэнд!
Тэнгэрийн трамвай руу яв!
(Хоёулаа амьсгаадах)
(Жуди орилох)
(ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ)
Ороорой! Лууван.
- Лууван!
- (G RU NTS)
Яв!
(G ROWLS)
ҮГҮЙ, ҮГҮЙ, ҮГҮЙ! (ГРУУНТ)
Найз. (Мэдрэлгүй инээв)
- Нэг махчин амьтан нөгөө рүү...
- (Архирах)
Үгүй, үгүй, үгүй...
Одоо би чамайг бага зэрэг хурцадсан гэж хэлж чадна ...
Тиймээс би танд бага зэрэг хувийн орон зай өгөх болно! Аа!
(НИК хашгирав)
Туулай, чи юу ч хийсэн, бүү явуул!
- Би тавих болно!
- ҮГҮЙ, чи, юу?
- Нэг, хоёр...
- ҮГҮЙ...
- Би битгий... Туулай!
(НИК ГРУНТС)
(Архирах)
Лууван. Чи миний амийг аварсан.
За. Үүнийг бид ZPD дээр хийдэг.
(Хоёулаа хашгирах)
(НИК ПАНТИНГ)
(СИРЕНУУД УЙЛАХ)
(Дугуй шуугиж байна)
(ЦАГДААГИЙН РАДИО ЯРИА)
(санаа алдах) Хмм.
За, энэ нь сайн байх ёстой. (SNORTS)
Жуди: Би үүнийг зүгээр л алга болсон хөхтөн амьтдын хэрэг гэж бодсон...
гэхдээ энэ нь хамаагүй том юм.
Ноён Оттертон зүгээр ч нэг алга болоогүй.
Тэр болон энэ ягуар зэрлэг болсон гэдэгт би итгэж байна, эрхэм ээ.
Зэрлэг үү? Энэ бол чулуун зэвсгийн үе биш, Хоппс.
Амьтад "зэрлэгшдэггүй".
Үүнийг харах хүртлээ би ч бас тэгж бодож байсан.
Юу? Тэр яг энд байсан.
"Зэрлэг" ягуар уу?
Эрхэм ээ, би юу харсанаа мэднэ. Тэр биднийг алах шахсан!
Эсвэл ямар ч түрэмгий махчин байж магадгүй ...
туулайнууд та нарт зэрлэг харагдаж байна.
Явцгаая!
Хүлээгээрэй, эрхэм ээ.
Би ганцаараа түүнийг харсангүй.
- (ШИНЭЭН) Ник!
Чи намайг үнэгэнд итгэнэ гэж бодож байна уу?
Тэр гол гэрч байсан, би...
Халиунаа олоход хоёр хоног...
эсвэл чи больчих.
Ийм л гэрээ байсан.
Тэмдэг.
- (Амьсгаагаа гаргах) Гэхдээ эрхэм ээ, бид...
- Тэмдэг!
НИК: Үгүй ээ.
Үнэг, чи юу гэж хэлсэн бэ?
Уучлаарай. Би "үгүй" гэж хэлсэн.
Тэр чамд тэр тэмдгийг өгөхгүй.
Хараач, чи түүнд алиалагч хантааз өгөөрэй...
мөн гурван дугуйтай хошигнолын машин ...
мөн хэргийг шийдвэрлэхэд хоёр хоног ...
Та хоёр долоо хоногийн турш хагараагүй байна уу?
Тиймээ.
Тэр үнэгнээс тусламж авах шаардлагатай болсон нь гайхах зүйл биш юм.
Та нарын хэн нь ч түүнд туслахгүй биз дээ?
- ХО...
- Энд байна, дарга аа.
Чи түүнд 48 цаг өгсөн...
Тиймээс, техникийн хувьд бидэнд ...
Манай ноён Оттертоныг олоход 10 үлдлээ...
мөн энэ бол бидний хийх зүйл юм.
- (Тэнгэрийн трамвайн хонх дуугарав)
- Тэгэхээр, хэрэв та биднийг уучлаарай ...
Бидэнд дагах маш том ирээдүй, хагарах хэрэг байна.
Өдрийн мэнд.
Офицер Хоппс.
(ХОНХ ДАХИНЖ БАЙНА)
(ГҮН АМЬСГАЛАВ)
Баярлалаа.
Тэд чам руу хүрч байгааг хэзээ ч бүү хараг.
ТИЙМ...
зүйлс танд хүрч байна уу?
Үгүй ээ, би дахиж үгүй гэсэн үг ...
гэхдээ би жижиг байсан ...
бас чам шиг сэтгэл санааны хувьд тэнцвэргүй.
Хар-хар.
Үгүй ээ, үнэн.
Би 8, эсвэл 9 настай байсан гэж бодож байна ...
мөн миний хийхийг хүссэн бүх зүйл ...
Өсвөрийн байгаль хамгаалагч скаутуудад элссэн.
Тиймээс, ээж маань хангалттай мөнгө цуглуулсан ...
надад цоо шинэ дүрэмт хувцас авч өгөөч...
Учир нь бурханы ивээлд би таарах байсан.
Цэргийн цорын ганц махчин нь би байсан ч гэсэн.
Цорын ганц үнэг.
ХҮНИЙ АМЬТАН: За, Ник.
НИК: Би нэг багцын нэг хэсэг болох байсан.
Эхлэхэд бэлэн үү?
Тиймээ. Бараг бэлэн төрсөн.
Би их бахархаж байсан.
ХҮНИЙ АМЬТАН: За.
Одоо баруун сарвуугаа өргөөд тангараг өргө.
Би, Николас Уайлд, зоригтой байхаа амлаж байна ...
үнэнч, тусархаг, найдвартай.
Та үнэг ч гэсэн?
Юу?
(ГУУСАН)
Үгүй. Үгүй! Би юу буруу хийсэн юм бэ, залуус аа?
ҮГҮЙ, гуйя! Надад хэлээч! Би юу буруу хийсэн бэ?
(Дуувтар) Би юу хийсэн бэ?
- ҮГҮЙ...
- (ХҮҮХДҮҮД ИНЭЭЖ БАЙНА)
Хэрэв та бид хэзээ нэгэн цагт үнэгэнд итгэнэ гэж бодсон бол...
хамаргүй ...
чи харагдахаасаа ч тэнэг юм!
(ХҮҮХДҮҮД ИНЭЭЖ БАЙНА)
Өсвөр байгаль хамгаалагч скаут 1: Уйлаа хүүхэд.
Өсвөр байгаль хамгаалагч скаут 2: Өө, тэр уйлах болов уу?
(АМСАХ)
(ГУРАХ)
(УЙЛАХ)
НИК: Тэр өдөр би хоёр зүйлийг сурсан.
Нэг...
Би хэзээ ч хэнд ч над руу очсоныг нь харуулахгүй.
Тэгээд хоёр уу?
Дэлхий зөвхөн үнэг л харах юм бол...
хувирамтгай, найдваргүй мэт...
өөр зүйл байхыг хичээх нь утгагүй юм.
Ник, чи үүнээс хамаагүй илүү юм.
Хүү минь, тэнд байгаа замын хөдөлгөөнийг хар даа.
Замын хөдөлгөөний төв дэх Чак руу гарвал ямар вэ.
Чак, Jam Cams дээр байдал ямар байна?
Ник, чамайг надад хэлсэнд баяртай байна.
Jam камерууд.
- Ноцтой. Зүгээр дээ.
- ҮГҮЙ, үгүй, үгүй. (АНГАХ)
Замын хөдөлгөөний камер хаа сайгүй байна!
Бүх халхавч дээр!
Тэр ягуар юу ч болсон...
Замын хөдөлгөөний камерууд үүнийг барьж авах байсан!
- BingO!
- HO-hO!
Хөөрхөн зальтай, зальтай!
Гэсэн хэдий ч, хэрэв та өмнө нь системд нэвтрэх эрхгүй байсан бол...
Буффало Батт ахлагч таныг одоо оруулахыг зөвшөөрнө гэдэгт би эргэлзэж байна.
ҮГҮЙ.
Гэхдээ надад Хотын захиргаанд байж болох нэг найз бий.
Эрхэм ээ, хэрвээ бид эдгээр маш чухал ач холбогдолтой зүйлсийг хянаж чадвал...
- Ноёнтоон...
Намайг уучлаарай. Эрхэм ээ!
За. Би чамайг сонссон, Беллветер. Зүгээр л санаарай.
Гуйя. Тэгээд миний үдээс хойшийг цэвэрлэ. Би гарч байна.
Мал, бэлчээртэй.
Эрхэм ээ, хэрэв би чадах юм бол...
(санаа алдах)
Өө, хонины мах.
Хотын даргын туслах Беллветер үү?
Бидэнд таны тусламж хэрэгтэй байна.
JUDY: Бид замын хөдөлгөөний камерын мэдээллийн сан руу орох хэрэгтэй.
(БИЧИЖ БАЙНА)
Хөөе!
Хонь намайг ийм ойртуулахыг хэзээ ч зөвшөөрдөггүй.
Хонины ноосонд гар хүрч болохгүй шүү дээ!
Яг л хөвөн чихэр шиг.
боль!
Хаашаа явах вэ?
Аа, борооны ойн дүүрэг, Усан үзмийн мод, Тужунга.
БЭЛВЭТЕР: Тэнд! Бүхэл бүтэн хотын замын хөдөлгөөний камерууд.
Өө, энэ үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм юм! (STAMMERS)
Би ийм чухал зүйлийг хэзээ ч хийж чадахгүй.
Гэхдээ та Зоотопиа хотын даргын туслах.
Өө, би илүү алдартай нарийн бичгийн дарга юм.
Хотын дарга Арслан зүрх зүгээр л хонины саналыг хүссэн гэж бодож байна.
Гэхдээ тэр надад тэр сайхан аягыг өгсөн.
Жуди: Өө. БЭЛВЭТЕР: Хмм.
- Хүндлэл хүлээхэд сайхан санагддаг.
LIO N H EART: Түүнийг үнэрлэ!
Өө. Энэ бол түүний хэрэглэх дуртай хөгжилтэй бяцхан нэр юм.
Би түүнийг нэг удаа Арслан-фарт гэж дуудсан.
Тэр үүнийг тоосонгүй. Би чамд хэлье...
миний хувьд тийм ч таатай өдөр байгаагүй.
Тийм ээ, эрхэм ээ?
Би чамайг миний үдээс хойш цуцлах гэж байна гэж бодсон!
Өө, хонгор минь. Би явсан нь дээр.
Юу олсоноо надад хэлээрэй.
Миний хувьд үнэхээр сайхан байсан...
- Биднийг бага байхад...
- Өө...
Түүнийг үнэрлэ. Би -(G RU NTS)
Тэр унтаж байхдаа өөрийгөө тоодог гэж бодож байна уу?
Өө, шүш. За, замын камер.
Тужунга, Тужунга... Бид орлоо.
- Эдгээр залуус хэн бэ?
- НИК: Өө.
Тимбенр оролцов. Энэ тэнэгүүдийг хар даа.
(GASPS)
Ник: Тэдний нэг нь уйлах болно гэдэгт мөрийцье.
- (СОНСОХГҮЙ)
- Тэгээд байна.
Чоно, улих нь юу вэ? Яг л...
Уурлагчид. Шөнийн улигчид.
Манжууд үүнээс айдаг байсан! Чоно!
Чоно бол Шөнийн улигчид юм.
Хэрэв тэд Манжуудыг авбал...
Тэд Оттертоныг авсан гэдэгт би мөрийцье.
Бидний хийх ёстой зүйл бол тэд хаашаа явсныг олж мэдэх явдал юм.
(ХУЛГАНА товших)
Хүлээгээрэй, тэд хаашаа явсан бэ?
Хэрэв би тандалтаас зайлсхийхийг хүсч байвал ...
Би хууль бус зүйл хийж байсан болохоор...
надад хэзээ ч байгаагүй ...
Би засвар үйлчилгээний 6Б хонгилыг ашиглах болно.
Энэ нь тэднийг гадагшлуулах байсан ...
яг тэнд.
За, бага мөрдөгчөө хараач.
Чи мэднэ, би чамайг үнэхээр...
маш сайн цагдаа болоорой.
- Өө. Яаж зүрхлэв.
- (Инээв)
Acacia Alley?
Ficus газар доорх гарц.
- Өмнөд хавцал.
- ЖУДАЙ: Ммм-хмм.
Тэд хотоос гарч байна.
Тэр зам хаашаа явах вэ?
- (SN
FFING)
- (GASPS)
(УЙЛАХ)
Гари, боль!
Чи орилох болно.
- Би эхлүүлээгүй!
- (ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
(ЧОНОО УСЛАХ)
(ШИВНЭЭ) Алив.
(ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
Чи бол ухаантай туулай.
Жуди: Энэ эмнэлэг байсан юм шиг байна.
Чиний дараа. Чи бол цагдаа.
Хмм.
- (ШИНЭЭН) За, бүх зүйл ойлгомжтой.
- Өө.
Жуди: Хэхэ.
Энэ бүх тоног төхөөрөмж цоо шинэ юм.
НИК: Лууван.
Сарвууны тэмдэг.
Тийм ээ, асар том хумсны тэмдэг. Би ямар төрлийн ...
(Хоёулаа GASP)
(АРХИХ)
(МАЛ АРХИЖ БАЙНА)
(Архирах)
(ШИНЭЭН) Ноён Манч нар аа.
(ЧИНГЭХ)
Жуди: Тэр байна.
Бид халиугаа олсон.
Ноён Оттертон.
Намайг офицер Жуди Хоппс гэдэг.
Эхнэр чинь намайг чамайг олохоор явуулсан.
Бид чамайг одоо эндээс гаргах болно.
- (СНААРЛАХ)
- (НИК ГАСПС)
Эсвэл үгүй.
Түүнийг хадагтай гэртээ харих гэж яарахгүй байна гэж таамаглаж байна.
11,12,13,14...
Манчааг оруулаагүй бол 14.
БогО дарга сураггүй алга болсон 14 хөхтөн амьтны файлыг гардуулав.
Тэд бүгд энд байна.
Алга болсон хөхтөн амьтад бүгд энд байна.
- (ДОХИОЛЖ)
- (JUDY GASPS)
(ХААЛГА НЭЭХ)
АРСЛАН ЗҮРХ: Хангалттай! Би шалтаг хүсэхгүй байна, эмч ээ!
Би хариулт авмаар байна.
Хотын дарга Арслан зүрх ээ.
Бид чадах бүхнээ хийж байна.
АРСЛАН ЗҮРХ: Нээрээ юу?
Учир нь би энд арав хагас малтай болсон...
галзуурсан хүмүүс ...
бас яагаад гэдгийг нь хэлж чадахгүй.
Одоо би үүнийг "бүх зүйлийг хийх" гэхээс аймаар хол гэж нэрлэх болно.
Эрхэм ээ...
Тэдний биологийг авч үзэх цаг болсон байж магадгүй юм.
Юу? Та "биологи" гэж юу гэсэн үг вэ?
Зэрлэг амьтан бол махчин амьтан юм.
Бид үүнийг нууцалж чадахгүй. Бид урагшлах хэрэгтэй.
Хмм. Гайхалтай санаа. Олон нийтэд хэлээрэй.
Тэднийг яаж гэж бодож байна...
Хотын даргаа мэдрэх болно ...
(ХАШИГЛАА) Арслан гэж хэн бэ?
Би сүйрэх болно!
ДОРГО ЭМЧ: За, Богоо дарга юу гэх вэ?
БогО дарга мэдэхгүй.
Тэгээд бид энэ хэвээр нь байлгах болно.
- (ГАР УТАС ДУГААР)
- Өө, үгүй, үгүй, үгүй!
Хэн нэгэн энд байна.
Эрхэм ээ, та одоо явах хэрэгтэй!
Аюулгүй байдал! Талбайг шүүрдэх
(СЭРҮҮЛЭГ ДАХЬ)
(Хоёулаа орилох)
(НИК ГАСПС)
Гайхалтай! Бид үхсэн. Бид үхсэн.
Ингээд л болоо. Би үхсэн, чи үхсэн. Бүгд үхсэн!
Та сэлж чадах уу?
Юу? Би сэлж чадах уу? Тийм ээ, би сэлж чадна. Яагаад?
(ҮНЭРЛЭХ)
(ГРУУНТ)
(УСАХ)
(Хоёулаа хашгирах)
НИК: Үгүй, үгүй, үгүй!
- Лууван! Хоппс! Жуди!
- (GASPS)
Бид Богод хэлэх ёстой!
- (БҮЖГИЙН ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
- ЗЭЭЛ: Хөөх!
Та бол халуухан бүжигчин, Бого ахлагч.
(ХААЛГА НЭЭХ)
- БогО дарга!
- Одоо биш!
- Хүлээгээрэй, энэ цагаан зээр мөн үү?
- ҮГҮЙ.
ВИДЕО ДЭЭР: Би цагаан зээр, чи бол халуухан бүжигчин.
Танд апп бий юу? Өө...
Дарга!
Clawhauser, чи намайг ажиллаж байгааг харахгүй байна уу...
сураггүй алга болсон хөхтөн амьтдын тохиолдлын талаар?
Өө, Өө, Өө! Тийм Мэдээж! Энэ тухай эрхэм ээ.
Офицер Хоппс дөнгөж сая дуудлаа.
Тэр бүгдийг нь олсон.
Цагаан зээр: Хөөх! Би сэтгэгдэл төрүүлж байна.
(СИРЕНУУД УЙЛАХ)
ЖУДИ: Хотын дарга Арслан зүрх, танд эрхтэй...
чимээгүй байх. Юу ч...
Чи ойлгохгүй байна. Би хотыг хамгаалахыг хичээсэн!
Та зүгээр л ажлаа хамгаалах гэж оролдсон.
ҮГҮЙ. Сонсооч, бид яагаад ийм зүйл болсныг мэдэхгүй хэвээр байна.
Энэ нь Zootopia-г устгаж чадна.
Чи чимээгүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн боломжтой, болно ...
шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдах болно.
Танд эрхтэй...
BOGO: Хатагтай, ноёд хөхтөн амьтад.
14 хөхтөн амьтан сураггүй болжээ...
14-ийг бүгдийг нь манай шинэ элсэгч олсон...
хэн тантай хормын дотор ярих болно.
Гэхдээ эхлээд сануулъя...
Өө. Би маш их сандарч байна.
За. Хэвлэлийн бага хурал 101.
Та ухаалаг байхыг хүсч байна уу?
Тэдний асуултад өөрийнхөө асуултаар хариул...
тэгээд тэр асуултанд хариулна уу. Энэ мэт.
"Уучлаарай. Офицер Хоппс..."
"Өө, та хэргийн талаар бидэнд юу хэлэх вэ?"
"За, энэ хэцүү хэрэг байсан уу?
"Тийм ээ. Тийм ээ, тийм байсан." Та харж байна уу?
Чи надтай хамт байх ёстой.
Бид хамтдаа үүнийг хийсэн.
Хмм. Инээдтэй та ингэж хэлэх хэрэгтэй...
Учир нь би бодож байсан ...
Хамтрагчтай байвал сайхан байх болно.
Энд. Хэрэв танд бичих зүйл хэрэгтэй бол.
Бого: Хорин хоёр зуун цагт...
Бид энэ бүх алга болсон амьтдыг олсон ...
(ШИВНЭЭ) Офицер Хоппс, цаг нь болсон.
БОГО: Тэдний биеийн байдал сайн байгаа бололтой...
- (СЭДРЭЛТЭЙ ИНЭЭДЭЭ)
- сэтгэл хөдлөлөөр биш юмаа.
Тэгэхээр одоо би бүх зүйлийг эргүүлэх болно ...
хэргийг задалсан офицерт.
- Офицер Жуди Хоппс.
- (КАмерууд дарж байна)
(ГҮН АМЬСГАЛАВ)
- Офицер Хоппс!
ЭРЭГТЭЙ хэвлэлийн минж: Наашаа!
Тийм үү?
Зэрлэг болсон амьтдын талаар та юу хэлэх вэ?
(ГОГЦОРТОЙ) За, энэ яриад байгаа амьтад, аан...
Тэд бүгд өөр өөр төрөл зүйл үү?
Тиймээ. Тийм ээ, тэд.
ЭМЭГТЭЙ ХЭВЛЭЛИЙН АМЬТАН: За тэгээд ямар холбоотой вэ?
Өө, бидний мэддэг зүйл бол тэд ...
бүгд махчин амьтдын гэр бүлийн гишүүд юм.
Тэгэхээр махчин амьтад л зэрлэг болж байна уу?
Энэ бол ac... Тийм ээ, энэ нь үнэн зөв. Тиймээ.
- (БҮГД шуугиж байна)
- Яагаад? Яагаад ийм зүйл болж байна вэ?
Бид мэдэхгүй хэвээр байна.
Энэ нь биологитой холбоотой байж магадгүй юм.
ХОНИН СУРВАЛЖЛАГЧ: Та үүнийг юу гэсэн үг вэ?
Биологийн бүрэлдэхүүн хэсэг.
Тэдний ДНХ-д ямар нэгэн зүйл байгааг та мэднэ.
Тэдний ДНХ-д? Энэ талаар дэлгэрэнгүй тайлбарлаж өгөхгүй юу?
Тийм ээ, миний хэлэх гэсэн зүйл бол хэдэн мянган жилийн өмнө ...
Өө, махчин амьтад түрэмгий зангаараа амьд үлджээ ...
ан агнуурын зөн совин.
Ямар ч шалтгаанаар...
Тэд буцаж байгаа бололтой ...
тэдний анхдагч, зэрлэг арга замууд руу.
ЭРЭГТЭЙ ХЭВЛЭЛИЙН АМЬТАН: Мэдээж тэд тэгсэн.
Өсвөр байгаль хамгаалагч скаут: Өө, тэр уйлах болов уу?
ЭРЭГТЭЙ ХЭВЛЭЛИЙН АМЬТАН: Офицер Хоппс, дахиад ийм зүйл тохиолдож болох уу?
Энэ нь боломжтой. Тиймээс бид сонор сэрэмжтэй байх ёстой.
ZPD-д бид бэлэн байгаа бөгөөд таныг хамгаалахаар энд байна.
ЭМЭГТЭЙ ХЭВЛЭЛИЙН АМЬТАН: Илүү олон хөхтөн амьтад зэрлэг болох уу?
Биднийг хамгаалахын тулд юу хийж байна вэ?
ЭМЭГТЭЙ ХЭВЛЭЛИЙН АМЬТАН: Та бодож үзсэн үү
махчин амьтдад заавал хорио цээрийн дэглэм тогтоох уу?
За, баярлалаа, офицер Хоппс.
Өө, бидэнд байгаа бүх цаг хугацаа.
Өөр асуулт байхгүй.
(ЦАХИЛГААН ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
(ШИВНЭЭ) Би зүгээр байсан уу?
Өө, чи сайн байсан.
Өө, ийм хурдан болсон.
Чамайг дурдах боломж олдсонгүй...
эсвэл бидний хэрхэн талаар ямар нэгэн зүйл хэлээрэй ...
Өө, та маш их зүйл хэлсэн гэж бодож байна.
Юу гэсэн үг вэ?
"Биологийн бүрэлдэхүүн хэсэг байгаа нь ойлгомжтой?"
"Эдгээр махчин амьтад буцаж ирж магадгүй ..."
"Тэдний анхдагч, зэрлэг арга барилд уу?"
Чи ноцтой байна уу?
Би зүгээр л хэргийн бодит байдлыг хэлсэн.
Энэ нь туулай зэрлэг болж чадахгүй юм шиг байна.
Зөв. Гэхдээ үнэг чадна, тийм үү?
Ник, боль. Чи тэдэн шиг биш.
Өө, одоо "тэд" байна уу?
Өө. Та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байгаа.
Чи тийм махчин амьтан биш.
Хамгаалах шаардлагатай төрөл?
Чамайг бодогдуулдаг зүйл...
үнэгний зэвүүн бодис авч явах хэрэгтэй юу?
Тийм ээ, намайг тэгээгүй гэж битгий бодоорой...
Бид анх уулзахдаа тэр жижигхэн зүйлийг анзаараарай.
Тэгэхээр би танаас нэг асуулт асууя. Чи надаас айж байна уу?
Намайг галзуурч магадгүй гэж бодож байна уу?
Намайг зэрлэг болж магадгүй гэж бодож байна уу?
Чи идэх үү?
(GASPS)
Би мэдэж байсан. (шоолж)
Яг үнэндээ хэн нэгэн надад итгэсэн гэж бодсон чинь тийм ээ.
Магадгүй танд махчин амьтан байхгүй бол хамгийн тохиромжтой.
- Үгүй. Ник. Ник!
- (БҮГД шуугиж байна)
Офицер Хоппс! Тэр махчин амьтан чамайг зүгээр л сүрдүүлсэн үү?
Үгүй ээ, тэр миний найз.
Бид найзууддаа ч итгэж чадахгүй байна уу?
Энэ бол миний хэлсэн зүйл биш! Гуйя!
Бид аюулгүй юу?
ТУУЛАЙ СУРВАЛЖЛАГЧ: Манай үнэгүүдээс хэн нэгэн зэрлэг болсон уу?
Энэ хотод илүү муу мэдээ айдаст автсан.
Карибугийн биеийн байдал хүнд байна...
цохиулсны хохирогч...
зэрлэг цагаан баавгайгаар.
Энэ нь 27 дахь удаагийн халдлага нь ердөө долоо хоногт болж байна...
ZPD-ийн ажилтан Жуди Хоппс хүчирхийллийг холбосны дараа ...
уламжлалт махчин амьтдад.
Энэ хооронд энхийн жагсаал зохион байгуулж...
- поп од Цагаан зээр...
Эсэргүүцэлд өртөв.
Ой руу буц, махчин амьтан!
Би саваннагаас ирсэн!
Зоотопи бол өвөрмөц газар юм.
Энэ бол галзуу, үзэсгэлэнтэй, олон янзын хот юм ...
Бид ялгаагаа хаана тэмдэглэдэг.
Энэ бол миний мэдэх Зоотопи биш.
Миний мэдэх Zootopia үүнээс дээр.
Бид зүгээр л сохроор буруутгадаггүй.
Эдгээр халдлага яагаад үргэлжилсээр байгааг бид мэдэхгүй ...
гэхдээ хариуцлагагүй байна...
бүх махчин амьтдыг зэрлэг гэж нэрлэх.
Энэ миний Эммит биш.
Цагаан зээр: Бид айдас биднийг салгаж болохгүй.
Надад хайртай зоотопиа буцааж өгөөч.
Алив, Хоппс.
Шинэ хотын дарга бидэнтэй уулзахыг хүсч байна.
Хотын дарга уу? Яагаад?
Та ирсэн бололтой.
Clawhauser?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Аан...
Тэд илүү дээр гэж бодсон ...
Хэрэв над шиг махчин амьтан бол ...
Таны харж буй анхны царай биш байсан ...
таныг ZPD руу ороход.
Юу?
Тэд намайг рекордууд руу шилжүүлэх болно.
Доод давхарт байна.
Уурын зуухны дэргэд байна.
Хоппс!
Жуди: Аан, би ойлгохгүй байна.
Манай хот 90% олз болсон Жуди...
яг одоо тэд үнэхээр айж байна.
Та тэдний хувьд баатар юм. Тэд чамд итгэдэг.
Тийм учраас БогО дарга бид хоёр...
Таныг ZPD-ийн олон нийтийн нүүр царай болохыг хүсч байна.
Би... биш...
Би баатар биш.
Би дэлхийг илүү сайхан газар болгохын тулд энд ирсэн ...
гэхдээ би үүнийг эвдсэн гэж бодож байна.
Хоппс, өөртөө ийм их үнэлэлт өгөх хэрэггүй.
Дэлхий үргэлж эвдэрсэн ...
Тийм учраас бидэнд сайн цагдаа хэрэгтэй байна.
Чам шиг.
Хүндэтгэсэн, эрхэм ээ, сайн цагдаа...
үйлчлэх, хамгаалах учиртай.
Хотод тусал.
Үүнийг салгаж болохгүй.
(санаа алдах)
Би энэ тэмдгийг хүртэх эрхгүй.
Хоппс...
Жуди, чи энд ирэхийн тулд маш их ажилласан.
Энэ бол таны багаасаа хүсч байсан зүйл.
Та орхиж болохгүй.
Боломж олгосонд баярлалаа.
Арван арван лууван.
- Баярлалаа.
- Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Алив.
Хөөе, Жүд. Жүд залуу.
(Инээв) Үүнийг санаж байна уу? Бид яаж байна?
Би зүгээр.
Чи зүгээр биш байна. Чих чинь унжсан байна.
(санаа алдах) Би яагаад өөрчлөлт хийж чадна гэж бодсон юм бэ?
Яагаад гэвэл чи оролдлого хийдэг, тийм болохоор л тэр.
Та үргэлж оролддог байсан.
Өө, би оролдсон.
Мөн энэ нь амьдралыг улам дордуулсан ...
маш олон гэм зэмгүй махчин амьтдын төлөө.
- (ЭВЭР ДУУГААХ)
- Өө, бүгд биш ч гэсэн.
Чөтгөрийн тухай ярь.
Яг цагтаа.
Энэ Гидеон Грей мөн үү?
Тийм ээ. Энэ нь гарцаагүй. Бид одоо түүнтэй хамт ажиллаж байна.
Тэр бол бидний хамтрагч.
Тэгээд бид үүнийг хэзээ ч бодохгүй байсан ...
Та бидний сэтгэлийг нээгээгүй байсан уу.
Энэ нь зөв.
Гид нэг болж хувирсан гэсэн үг...
гурвалсан нүхний дээд нарийн боовны тогооч нар.
Энэ бол...
Энэ үнэхээр сайхан байна, залуусаа.
Гидеон Грей.
Би харгислах болно.
Хөөе, Жуди. Би зүгээр л уучлаарай гэж хэлмээр байна...
Залуу насандаа биеэ авч явдаг байсан болохоор.
Би өөртөө маш их эргэлзэж байсан бөгөөд энэ нь өөрөө илэрч байсан ...
хяналтгүй уур хилэн, түрэмгийллийн хэлбэрээр.
Би том новш байсан.
Өө, би новшийн талаар ганц хоёр зүйл мэднэ.
Ямар ч байсан би та нарт энэ бялууг авчирсан.
(ХҮҮХДҮҮД ТОГЛОЖ БАЙНА)
Хүүе, хүүхдүүд ээ, битгий гүйгээд бай...
тэр midnicampum holicithias.
Өө, хөө, хөө...
За, одоо 4 доллар гэсэн үг байна, ноён Х.
Манай гэр бүлийнхэн тэднийг үргэлж Шөнийн Уурлагчид гэж дууддаг.
Би тийм... Чи юу гэж хэлсэн бэ?
Өө, Жид эдгээр цэцэгсийн тухай ярьж байна, Жуди.
Би тэдгээрийг бүтээгдэхүүнээс алдаа гаргахгүйн тулд ашигладаг ...
Гэхдээ би бяцхан хүүхдүүдтэй ойртох дургүй ...
Таны авга ах Террид болсон явдлын улмаас.
Тийм ээ, Терри биднийг хүүхэд байхад нэгийг бүхэлд нь иддэг байсан ...
Тэгээд бүрэн галзуурсан.
Тэр ээжийг чинь хазуулсан.
Бөжин зэрлэг болж чадна.
Зэрлэг үү? За, энэ бол хүчтэй үг юм.
Гэхдээ энэ нь чөтгөр шиг өвдсөн.
За, тэгсэн нь гарцаагүй!
Таны гарт маш том тасархай байна.
Би үүнийг зэрлэг гэж нэрлэх болно.
Шөнийн улигчид бол чоно биш, цэцэг!
Цэцэг махчин амьтдыг зэрлэг болгож байна!
(GASPS) Ингээд л боллоо!
Энэ бол надад дутагдаж байсан зүйл!
Өө, түлхүүрүүд!
Түлхүүр, түлхүүр, түлхүүр! Хурдлаарай! Алив!
Өө! Баярлалаа! Би чамд хайртай! Баяртай!
(Дугуй шуугиж байна)
СТУ: Бон, чи үүнийг барьж чадсан уу?
Ганц ч биш.
Би түүнийг янз бүрийн хэлээр ярьж байна гэж бодсон.
(ТООРМОЗ ХИЧЭЭХ)
Хэн бэ?
Би Никийг олох хэрэгтэй байна.
Гуйя.
Ник?
Ник!
(СЛУРПИН)
Өө, Ник.
Шөнийн улигчид чоно биш.
Тэд хортой цэцэг юм.
Хэн нэгэн махчин амьтдыг зориудаар онилж байгаа гэж би бодож байна ...
мөн тэднийг зэрлэг болгох!
Хөөх.
Сонирхолтой биш гэж үү?
Хүлээгээрэй... Хүлээгээрэй! Сонсооч...
Чи намайг хэзээ ч уучлахгүй гэдгийг би мэднэ!
Тэгээд би чамайг буруутгахгүй.
Би ч гэсэн намайг уучлахгүй. Би мэдлэггүй байсан ...
Бас хариуцлагагүй, өчүүхэн бодолтой.
Гэхдээ миний алдаанаас болж махчин амьтан зовох ёсгүй.
Би үүнийг засах ёстой.
Гэхдээ би чамгүйгээр үүнийг хийж чадахгүй.
Тэгээд бид дууссаны дараа ...
чи намайг үзэн ядаж болно.
Тэгээд... (Уйлах) Тэгээд зүгээр болно.
Учир нь би аймшигтай найз байсан...
мөн би чамайг гомдоосон ...
мөн та бүхний өмнө зөв байсан гэдгээ мэдээд холдож болно.
Би үнэхээр тэнэг туулай.
(СОРОНГТООР БУУДАХ)
J U DY: Би үнэхээр тэнэг бөжин юм.
Би үнэхээр тэнэг туулай.
Санаа зоволтгүй Лууван. Би чамайг устгахыг зөвшөөрье ...
48 цагийн дотор.
(GASPS)
(НИФФЛЕ)
Зүгээр дээ. Энд ор.
За. Өө, туулайнууд аа. Чи үнэхээр сэтгэл хөдлөм юм.
- Бид явлаа. Гүнзгий амьсгаа.
- (ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ УЙЛСАН)
Чи зүгээр л үзэг хулгайлах гээд байна уу?
Энэ юу вэ?
Та миний сүүл дээр зогсож байна. Унтраах, унтраах, унтраах, унтраах...
Өө, намайг уучлаарай.
Өө, би та нарыг зөвхөн лууван тарьдаг гэж бодсон.
Ммм. Төлөвлөгөө юу вэ?
Бид Шөнийн Уурлагчдыг дагах болно.
За. Яаж?
Энэ залууг таних уу?
Өө-өө. Би чамд хэлсэн. Би хүн бүрийг мэднэ.
(Дюк Уизелтон инээв.)
За, сайн уу. Шууд дээш алх. Чамд хэрэгтэй зүйл байвал би авсан.
Таны дуртай бүх кинонууд!
Надад хараахан гарч амжаагүй кинонууд бий.
Хөөе, 15% хямдралтай! 20! Надад санал тавь! Алив!
За, хэн болохыг хараарай. Ботлегийн гүн.
Уайлд чамд юу байна?
Чи попсикл юм уу хайлуулж байх ёстой юм биш үү?
Хөөе, хэрэв энэ нь Flopsy the Copsy биш бол.
Эдгээр нь мөөгөнцөртсөн сонгино биш гэдгийг бид хоёулаа мэднэ ...
Би чамайг хулгайлж байгаад баригдсан.
Чи юу хийх байсан бэ ...
Тэр Шөнийн Уулерууд, Веззлтон уу?
Энэ бол Уизелтон! Дюк Уизелтон!
Тэгээд би ярихгүй байна, туулай.
Мөн та намайг болгохын тулд юу ч хийж чадахгүй.
Түүнийг мөсөөрэй.
(ХАШИГЛАХ)
Чи бохир хулгана!
Чи яагаад түүнд туслаад байгаа юм бэ? Тэр бол цагдаа!
Тэгээд миний ирээдүйн ач охины загалмайлсан эх.
Би түүнийг Жуди гэж нэрлэх болно.
- Өө!
- (НОЁН ТОМ ИНЭЭД)
Энэ зулзагыг мөсөөр.
(YELPS) За, зүгээр, гуйя! Би ярья! Би ярья.
Би тэднийг зарж болохын тулд Шөнийн Уурагчдыг хулгайлсан.
Тэд надад татгалзаж чадахгүй зүйлийг санал болгосон.
Мөнгө.
Тэгээд та тэднийг хэнд зарсан бэ?
Даг нэртэй хуц.
Бид газар доор буух цэгтэй болсон.
Зүгээр л үзээрэй.
Даг бол нөхөрсөг байдлын эсрэг юм.
Тэр нөхөрсөг бус.
(ГУРХИХ)
ЖУДИ: (ШИНЭЭН) Алив.
Залхуу худлаа хэлсэнгүй.
Тийм ээ, хөгшин Даг буланд шахагдсан бололтой...
Night Howlers дээрх зах зээл.
(механик эргэлдэх)
(ГАР УТАС ДУГААР)
Чамд Даг энд байна.
Ямар тэмдэг вэ?
Сахарын талбай дахь гепард. Ойлголоо.
Чи ноцтой юу? Тийм ээ, би тэднийг хурдан гэдгийг мэднэ.
Би түүнийг цохиж чадна.
Сонсооч, би жижигхэн халиу цохисон ...
Хөдөлж буй машины нээлттэй цонхоор.
(GASPS)
(ЗУРГАХ)
(ГУУСАН)
(АРХИХ)
ДОГ: Тиймээ, дуусмагц би чамайг дуугарах болно.
Эсвэл та үүнийг мэдээгээр харах болно.
Аль нь түрүүлж ирэхийг та мэднэ.
(ХААЛГА тогших)
ЖЕССИ: Хөөе, Даг, нээ! Бид таны латтег авлаа.
Зүгээр дээ. WOOlter, Jesse хоёр буцаж ирсэн тул би одоо явлаа.
(ШИНЭЭН) Хөөе. Хаашаа явж байгаа юм бэ? Энд буцаж ир!
Та юу хийж байгаа юм бэ? Тэр чамайг харах болно!
- (ДУУГАХ)
- Чи юу харж байгаа юм бэ? Хөөе!
Юу ч бодсон бай, бодохоо боль. Лууван!
Лууван I.
ДОГ: Энэ удаад илүү хөөс авсан нь дээр.
(ЖУДИ ГРУНТС)
ЖЕССИ: Хөөе, нээ!
Та юу хийж байгаа юм бэ? Чи зүгээр л биднийг энд урхинд оруулсан.
Бид энэ нотлох баримтыг ZPD-д хүргэх хэрэгтэй!
За. Гайхалтай! Энд байна. Ойлголоо!
- ҮГҮЙ. Бүгдээрээ!
- Хүлээгээрэй, яах вэ?
Өө, гайхалтай, чи одоо удирдаач болсон, тийм үү?
Хөөе, сонс. Энэ нь гайхамшгийг шаардах болно ...
энэ зэвтэй хувингаа явуулахын тулд.
(ДУГУЙ ЦАГЧИХ)
За. Халилуйа.
Бид лабораторид ямар нэгэн нөхцөл байдал үүссэн.
- (ГУУЖ)
- Өө, бүр дордов!
(АНСАХ)
НИК: Даалгавар биеллээ.
Энэ нь миний хувьд эрт байсан болов уу...
бага зэрэг ялалт toot-toot хийх?
Зүгээр дээ. Нэг шүдлэн.
(ЭВЭР ШҮЛЭХ)
За, би энэ жагсаалтаас хасаж чадна.
(ТҮГЭЭХ)
(НИК ОРШИХ)
Би тэр ялалтаа цуцлах хэрэгтэй болж магадгүй.
(ТҮГЭЭХ)
Магадгүй энэ нь зүгээр л мөндөр байх.
Нааш ир!
(GASPS)
Буцах! Өө!
- (ШҮГҮҮЛЭХ)
- (ШИНГЭХ)
Өө!
Ирж байна!
(ХАШИГЛАА)
Лууван I.
Битгий зогсоо! Үргэлжлүүл!
Үгүй ээ, үгүй! Зогс!
Энэ машиныг бүү зогсоо!
(ХАШИГЛАХ)
(GASPS)
(ГУРАХ)
(ГУУСАН)
Өө!
- НИК: Өө!
(ГАЛТ ТЭЭВРИЙН ЭВЭР ҮЛЭЭХ)
(GASPS)
Хурдлаарай, Ник! Хурдлаарай!
Өөр галт тэрэг ирж байна!
Надад итгээрэй. Хурдлаарай!
(ГУУСАН)
Галт тэрэг зогсоо!
- (ХИЧЭЭЛЭЭ)
- Жюди: Хөөе!
Тусламж хэрэгтэй байна уу? (ГРУУНТ)
НИК: Өө, үгүй, үгүй, үгүй! Хэт хурдан! Хэт хурдан!
Хүлээгээрэй!
Ахх
(JUDY GASPS)
Энэ бол бидний зогсоол гэж би бодож байна!
(Хоёулаа гинших)
(JUDY YELPS)
За, магадгүй зарим нотлох баримтууд амьд үлдсэн байх.
Өө!
Бүх зүйл алга болсон.
Бид бүгдийг алдсан.
НИК: Тиймээ...
Өө, үүнийг эс тооцвол.
- (инээв) Өө.
- Өө, Ник! Тийм ээ!
Алив! Бид ZPD руу очих ёстой.
Байгалийн түүхийн музейг хайчил!
(JUDY өмд)
Энд байна!
БЭЛВЭТЕР: Жуди!
Жуди!
Хотын дарга Беллветер!
Бид юу болж байгааг олж мэдсэн.
Хэн нэг нь ийлдэстэй махчин амьтдыг дарж байна.
Энэ л тэднийг зэрлэг болгож байна.
Би чамаар маш их бахархаж байна, Жуди. Та зүгээр л супер ажил хийсэн.
Баярлалаа, хатагтай. (Амьсгалаа гаргана)
Та биднийг хаанаас олохоо яаж мэдсэн бэ?
Би цаашаа явна, одоо би тэр хэргийг авна.
Өө, чи юу мэдэх вэ?
Ник бид хоёр үүнийг ZPD-д аваачих болно гэж би бодож байна.
(ХҮЗҮҮГ ХАГАХ)
Хоёулаа: Гүй.
Тэднийг аваарай.
Ахх.
Лууван I.
- (ГУУЖ)
- Би чамайг ойлголоо!
Нааш ир, нааш ир.
За, одоо зүгээр л тайвшир.
Өө... Нэрс үү?
Дамжуулах.
(ЁОЛОХ)
БЭЛВЭТЕР: Гараад ир, Жуди.
(ШИВНЭЭ) Хэргийг ав.
БогО руу аваач.
Би чамайг араар тавихгүй. Тийм зүйл болохгүй байна.
Би алхаж чадахгүй байна.
Зүгээр л... Бид нэг юм бодно.
БЭЛВЭТЕР: Бид нэг багт байгаа, Жуди.
Дутуу үнэлэгдсэн, дутуу үнэлэгдсэн.
Чи үүнээсээ өвдөөгүй байна уу?
Махчин амьтад. Тэд хүчтэй, чанга байж магадгүй ...
гэхдээ олз нь махчин амьтдаас 10-1 дахин их байдаг.
(ХУРУУГАА ДААХ)
Бодоод үз дээ.
Хүн амын 90% нь...
нийтлэг дайсны эсрэг нэгдсэн.
Бид зогсохгүй байх болно.
(G ROWLS)
Тийм үү?
(МЕТАЛЛЫН БҮРДҮҮЛЭГ)
Тэнд!
(Хоёулаа амьсгаадах)
Туслаач!
(ГУРАХ)
(Хоёулаа гинших)
(БЭЛВЭТЕР ИНЭЭВ)
За, чи зүгээр л үлдэх ёстой байсан ...
луувангийн ферм дээр, тийм үү?
Энэ үнэхээр дэндүү муу юм. Би... чамд таалагдсан.
Та юу хийх гэж байна вэ? Намайг алах уу?
(инээв)
Үгүй, мэдээж үгүй.
Тэр бол.
- (ГУУЖ БАЙНА)
- ҮГҮЙ! Өө, Ник!
Тийм ээ, цагдаа! Зэрлэг үнэг байна...
Байгалийн түүхийн музейд.
Офицер Хоппс унтарлаа! Та яараарай.
Үгүй. Ник, битгий ингэ. Тэмцээрэй.
Өө, гэхдээ тэр яаж ч чадахгүй, тийм үү?
Урьдчилан сэргийлэгчид зүгээр л биологийн хувьд ...
зэрлэг байх хандлагатай.
(НИК ГРОВЛИНГ)
(ШИНГЭХ)
(ГРУУНТ)
(БЭЛВЭТЕР ИНЭЭВ)
Өө. Гарчгийг бодоорой!
"Зэрлэг үнэгэнд алагдсан баатар цагдаа."
Тэгэхээр ийм байна уу? Олз махчин амьтанаас айдаг...
тэгээд та засгийн эрхэнд үлдэх үү?
Тийм ээ, бараг л.
Энэ ажиллахгүй!
Айдас үргэлж ажилладаг.
Мөн би махчин амьтан болгоныг сумлах болно ...
ийм байлгахын тулд Zootopia-д .
- (НИК СНАРЛИНГ)
- (GASPS)
Өө, Ник.
ҮГҮЙ.
(БЭЛВЭТЕР ИНЭЭВ)
Баяртай, бөжин.
(ХАХИРАХ)
Бли...
BIOOd! Цус! Цус ба үхэл.
За, чи үүнийг сааж байна.
Түүнээс гадна бид үүнийг авсан гэж бодож байна. Бид үүнийг авсан гэж бодож байна.
Бид үүнийг тэнд авлаа, баярлалаа, Якети-якл.
Та энэ бүгдийг маш сайхан гаргажээ.
Юу?
Тиймээ... Өө, чи серум хайж байна уу?
За, яг энд байна.
Тэнд байгаа зэвсэгт юу байгаа юм бэ?
Эдгээр нь нэрс юм. Манай гэр бүлийн фермээс.
(ҮНСҮҮЛЭХ)
Тэд амттай байдаг. Та жаахан туршиж үзэх хэрэгтэй.
(УУРАХ) Би Арслан зүрхийг жаазалсан. Би ч бас чамайг жаазалж чадна.
Энэ бол чиний эсрэг миний үг.
- Өө, нээрээ...
BELLWETHER: Тэгээд би махчин амьтан болгоныг сумлах болно ...
ийм байлгахын тулд Zootopia-д .
Энэ бол чиний эсрэг үг.
Үүнийг бужигнаан гэж нэрлэдэг, хонгор минь. Бум.
(АМСАХ)
Хотын дарга асан Даун Беллветер өнөөдөр торны цаана...
Зэрлэг дайралтыг зохион байгуулсан гэм буруутай...
Сүүлийн үед Зоотопи өвчинд нэрвэгдсэн.
Түүний өмнөх Леодор Лионзүрх...
Түүний хуйвалдааны талаар ямар ч мэдлэгийг үгүйсгэдэг ...
Тэр зүгээр л хотыг хамгаалах гэж оролдсон гэж мэдэгдэв.
Би тэр амьтдыг хилсээр хорьсон юм уу?
За, тиймээ. Тийм ээ, би тэгсэн.
Энэ бол сонгодог "буруу зүйл хийх ..." байсан.
"Зөв шалтгаанаар" төрлийн гэрээ.
Холбогдох мэдээгээр эмч нар хэлэхдээ...
Шөнийн улайлтын эсрэг эм нь үр дүнтэй болох нь батлагдсан ...
зовсон махчин амьтдыг нөхөн сэргээхэд.
Эммитт.
(GASPS) Өө, Эммитт.
Баярлалаа.
Жуди: Намайг бага байхад...
Би Zootopia-г төгс газар гэж бодсон.
Хүн бүхэн зохицож, хэн ч юу ч байж болох газар.
Энэ нь...
Бодит амьдрал арай илүү төвөгтэй...
бампер наалт дээрх уриа гэхээсээ илүү.
Бодит амьдрал замбараагүй.
Бид бүгдэд хязгаарлалт байдаг. Бид бүгд алдаа гаргадаг.
Энэ нь хөөе, шил хагас дүүрсэн гэсэн үг...
Бид бүгдээрээ ижил төстэй зүйл ихтэй.
Бид бие биенээ ойлгохыг хичээх тусам...
бидний хүн нэг бүр илүү онцгой байх болно.
Гэхдээ бид хичээх хэрэгтэй.
Тэгэхээр та ямар төрлийн амьтан байсан ч хамаагүй...
хамгийн том заанаас...
бидний анхны үнэг рүү...
Би чамаас гуйж байна... Оролдоод үз.
Дэлхийг илүү сайхан газар болгохыг хичээ.
Дотроо хараарай...
мөн энэ өөрчлөлтийг хүлээн зөвшөөрөх ...
чамаас эхэлнэ.
Надаас эхэлдэг.
Энэ нь бид бүгдээс эхэлдэг.
(БҮГД СУРГАЛТАЙ)
Зүгээр дээ. За, хангалттай! Хамгаа!
Өнөө өглөө бидэнтэй хамт шинэ элсэгчид ирлээ...
түүний дотор бидний анхны үнэг.
Өө, чи өөрийн гэсэн шугамтай байх ёстой ...
урам зориг өгсөн мэндчилгээний картууд, эрхэм ээ.
Амаа хамхиа уу, Уайлд.
- (Офицерууд ИНЭЭЖ БАЙНА)
- Даалгавар.
Офицерууд Грицзоли, Фангмейер, Делгато...
Тундратауны SWAT.
Снарлов, Хиггинс, Вольфард...
далд.
Хоппс, Уайлд.
Зогсоолын үүрэг.
Ажлаас халагдсан.
Зүгээр л тоглож байна!
Бидэнд гудамжны уралдааны тухай мэдээлэл байна ...
Саванна төвийг нурааж байна.
- (FUNK MUSIC PLAYING)
- Түүнийг ол, хаа.
Тэгэхээр туулайнууд бүгд муу жолооч мөн үү...
эсвэл зөвхөн чи юу?
- (ТОРМОЗЫН ХИЧЭЭЛ)
- (НИК ГРОАНС)
Өө. Уучлаарай.
(Инээв) Зальтай туулай.
Тэнэг үнэг.
Чи надад хайртай гэдгээ мэднэ.
Би үүнийг мэдэх үү?
Тиймээ. Тийм ээ, би.
(Хөдөлгүүр архирах)
- (СЭРЭН УЙЛАХ)
Эрхэм та цагт 115 миль хурдалж байсан.
Чамайг сайн тайлбарласан байх гэж найдаж байна.
Флэш үү?
Флэш үү? Зуун ярд гүйх үү?
Ник.
(САЙХАН ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
Цагаан зээр: Оройн мэнд, Зоотопиа!
Алив, бүгдээрээ, сарвуугаа өргө!
Би өнөө орой заваарсан
Би дахиад нэг тулаанд ялагдсан.
Өөрийгөө алдсан ч би дахин эхлэх болно
Би унасаар л байна
Би газар цохисоор л байна.
Гэхдээ дараа нь юу болохыг харахын тулд би үргэлж босдог.
Би бууж өгөхгүй Үгүй ээ, би бууж өгөхгүй.
Төгсгөлд нь хүртлээ, дараа нь би дахин эхэлнэ.
Үгүй ээ, би явахгүй, би бүгдийг туршиж үзэхийг хүсч байна
Би бүтэлгүйтэж магадгүй байсан ч оролдохыг хүсч байна.
Би бууж өгөхгүй Үгүй ээ, би бууж өгөхгүй.
Төгсгөлд нь хүртлээ Дараа нь би дахин эхэлнэ.
Үгүй ээ, би явахгүй, би бүгдийг туршиж үзэхийг хүсч байна
Би бүтэлгүйтэж магадгүй байсан ч оролдохыг хүсч байна
(ҮЗЭГЧДИЙН СУРГАЛТ)
Өө, өө, өө, өө, өө!
Бүгдийг туршаад үзээрэй.
Цагаан зээр: Сарвуугаа агаарт хий. Алив!
(Испани хэлээр)
Та хэр хол ирснээ хараарай.
Та зүрх сэтгэлээ хайраар дүүргэсэн.
Хонгор минь, чи хангалттай зүйл хийлээ. Гүнзгий амьсгаа аваарай.
Өөрийгөө бүү зод. Ийм хурдан гүйх шаардлагагүй.
Заримдаа бид хамгийн сүүлд ирдэг ч бид чадах бүхнээ хийсэн
Би бууж өгөхгүй Үгүй ээ, би бууж өгөхгүй.
Төгсгөлд нь хүртлээ Дараа нь би дахин эхэлнэ.
Үгүй ээ, би явахгүй, би бүгдийг туршиж үзэхийг хүсч байна
Би оролдмоор байна.
Хэдийгээр би бүтэлгүйтэж магадгүй юм.
Би бууж өгөхгүй Үгүй ээ, би бууж өгөхгүй.
Төгсгөлд нь хүртлээ Дараа нь би дахин эхэлнэ.
Үгүй ээ, би явахгүй, би бүгдийг туршиж үзэхийг хүсч байна
Би бүтэлгүйтэж магадгүй байсан ч оролдохыг хүсч байна.
Би эдгээр шинэ алдаануудыг үргэлжлүүлэн хийх болно.
Би тэднийг өдөр бүр хийсээр байх болно.
Эдгээр шинэ алдаанууд.
Өө, өө, өө, өө, өө!
Бүгдийг туршаад үзээрэй.
(ҮЗЭГЧДИЙН СУРГАЛТ)
(Испани хэлээр)
Алив!
Надтай хамт сүүлээ сэгсэрээрэй. Алив!
Тиймээ!
Би эдгээр шинэ алдаануудыг үргэлжлүүлэн хийх болно.
Би тэднийг өдөр бүр хийсээр байх болно.
Эдгээр шинэ алдаанууд.
Өө, өө, өө, өө, өө!
Бүгдийг туршаад үзээрэй.
Бүгдийг туршаад үзээрэй -(ҮЗЭГЧДИЙН СУРГАЛТ)
(САЙХАН ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
(ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)